


ClickDistrict


















HomeMedia adviesCreatieTechnologieVacaturesWerkwijzeContact











Wij zijn er weer voor u!
Per 1 april 2015 zijn alle activiteiten van 161Media overgenomen door de Digital Agency Group en gaan we verder onder de vertrouwde naam: ClickDistrict BV. ClickDistrict is één van de eerste marketing bureaus in Nederland die al vanaf 2007 succesvol digitale campagnes verzorgt. Met een nog uitgebreider dienstenpakket dan ooit, werken wij aan uw digitale campagne doelstelling met uiterste zorgvuldigheid. Nieuwsgierig geworden?Contact











Media advies
Door middel van jarenlange kennis en ervaring weten we iedere doelstelling voor onze adverteerders te behalen. Als het gaat om zichtbaarheid binnen de juiste omgeving of de juiste doelgroep, traffic naar de site of juist performance in de vorm van extra ROI. Wij zorgen ervoor dat de doelstelling behaald wordt.








Creaties
Naast het product en de media inzet is het concept en de creatie van grote invloed op het resultaat van de campagne. Nog effectiever is het als het concept of de creatie afgestemd wordt op de media inzet en de technische mogelijkheden die daarbij aangeboden worden. Door creatie en media vanuit één bedrijf aan te bieden, zijn we in staat om een zo hoog mogelijk resultaat te behalen. We bieden zowel een compleet concept als uitbreiding of aanpassingen op uw bestaande uitingen.











TECHNOLOGIE
Naast het product en de media inzet is het concept en de creatie van grote invloed op het resultaat van de campagne. Nog effectiever is het als het concept of de creatie afgestemd wordt op de media inzet en de technische mogelijkheden die daarbij aangeboden worden. Door creatie en media vanuit één bedrijf aan te bieden, zijn we in staat om een zo hoog mogelijk resultaat te behalen. We bieden zowel een compleet concept als uitbreiding of aanpassingen op uw bestaande uitingen.








Brandsafety en Fraudefilter
Platform161 biedt een ingebouwde fraude-filter die frauduleuze clicks uit de campagnes filtert. Alle campagnes van Clickdistrict draaien Brandsafe. Dit betekent standaard uitsluiting van seks- torrent- of gaming-domeinen en tevens de mogelijkheid om ongewenste domeinen te excluden van de campagne.







Werkwijze
“een efficiënte manier van aanpakken met uitermate goede resultaten”








1. Doelstelling
Gezamenlijk met onze klanten bepalen we de exacte doelstelling en strategie van de campagne.


2. BRIEFING
Aan de hand hiervan maken we maatwerk advies, bepalen we samen de KPI’s van de campagne en bepalen we de middelen die hierbij worden ingezet.


3. PRODUCTEN
De inzet van online producten is afhankelijk van de doelstelling en loopt van video, Rich Media, Automatische page take-over, Digital Out of Home tot standaard IAB formaten.






4. TRANSPARANTIE
Klanten van Clickdistrict ontvangen, indien gewenst, een inlog voor transparantie.


5. OPTIMALISATIE
We zijn op dag basis bezig met het optimaliseren van de campagne aan de hand van de vastgestelde KPI’s.


6. REPORTING
We monitoren de campagnes en bewaken de (lange termijn) doelstelling, maar verzorgen ook uitgebreide dag-, week- of eindrapportages op campagne-niveau.










Partners
Gezamenlijk met onze klanten bepalen we de exacte doelstelling en strategie van de campagne.












Contact
Neem contact met ons op, wij helpen u graag verder!
            
+31 20 679 27 67
            info@clickdistrict.com
            
Jacob Obrechtplein 1B 
            1071 KS Amsterdam




Naam:

Emailadres:

Inhoud:




Bedankt! Uw bericht is verstuurd.


Oops! Er is iets misgegaan met het versturen van het formulier. U kunt ons bereiken via: info@clickdistrict.com










