

Горячее





































 



				            Введите код с картинки 
x






Неверный код































Горячее
Лучшее
Свежее




















 














 





						Как нас дурят производители электроники?
					 [моё]


















	    Выбирая в магазине предмет бытовой электроники (смартфон-планшет-навигатор-регистратор), мы, увы, можем оценить только его внешние качества. Конечно, есть характеристики, указанные на упаковке. Но часто это просто маркетинговая замануха. Качество внутренностей, сборки – все это скрыто от взгляда рядового потребителя. Но ведь именно от этого реально зависит, как будет работать свежеприобретенный гаджет… А часто даже так: будет ли он вообще хоть как-то работать, или «сдохнет» через недельку. 

Причем одно дело, если сломается музыкальный плеер и придется ехать на работу без музыки. А другое дело – если, например, в момент «автоподставы» на дороге выяснится, что ваш видеорегистратор не в состоянии помочь восстановить справедливость. Автовладелец попадёт на круглую сумму!



		
Русских инженеров-электронщиков из «Конструкторского Бюро Датакам» такой расклад решительно не устраивает. Это чуть ли не единственная компания, которая разрабатывает потребительскую электронику в России – автомобильные видеорегистраторы с кучей фирменных отечественных «ноу-хау». А до конца года планирует перенести в Москву и сборку устройств. Зачем кормить тайваньцев, если можно создавать рабочие места у нас? 

Когда дни напролет занимаешься программированием, разработкой, тестированием устройств, невозможно спокойно смотреть, как хитрые спецы по перепродаже копеечного китайского ширпотреба наживаются на неграмотности покупателя. Поэтому товарищи из «Датакама» пригласили журналистов и блогеров к себе на производство. И у всех на глазах вскрыли до винтика новые, только что купленные образцы регистраторов самых популярных марок из Китая, Тайваня и Кореи – и сравнили с начинкой своего электронного изделия. 

Вскрытие показало горькую правду об азиатских и якобы «русских» производителях электроники, наживающихся на наших мало понимающих потребителях.

Например, оказалось, что в новейшей топовой модели именитого корейского производителя аж за 16 тысяч рублей используется плата образца четырехлетней давности. То есть реальная цена аппарату должна бы быть минимум на 30% меньше. А в недорогом «русском» регистраторе (100% китайского происхождения) для исправления дефектов ручной сборки (фабрики Дядюшки Ляю) используется… обычный скотч! И потом это «изделие» продаётся в крупных розничных сетях за … внимание(!) целых шесть тысяч рублей!

Больше шокирующих подробностей можно найти в подробном материале на этом сайте. Только будьте готовы: там много текста и фотографий, но всё исключительно по делу! Настоящий срыв покровов, как в действительности дурят нашего брата покупателя «русские» и азиатские производители.












актуальности

сегодня


показывать







						Здесь пока что нет ни одного поста
					



















3741









						Когда пошутил про "МДК" и натыкаешься на реальную его фауну.
					 [моё]


Просто для истории оставлю. Бывает.



















































2855









						Опровержение 
					 [моё]






















































1492









						Лучше всяких слов.
					 [моё]






















































3485









						Футбол
					 [моё]


переводил с португальского



















































2423









						Сегодня у себя во дворе обнаружила вот этих двоих=)
					 [моё]


Побежала к окну на гудки свадебных машин, а там такие вот персонажи стояли. Фоткала на фотоаппарат "s&#652;msung".



















































1066









						Обман
					 [моё]






















































1164









						Жена программиста
					 [моё]


Жена решила переставить мой компьютер, пока меня нету дома



















































2825









						Вот о чем стоит помнить, прежде чем судить окружающих
					 [моё]


Австралийский иллюстратор Тоби Моррис создал комикс, который напоминает нам, что не каждый человек в этой жизни имеет те же возможности, что и мы.



















































1761









						Беспилотник от Google подрезал беспилотника от Delphi
					 [моё]


Lexus RX450h от Google находясь в беспилотном режиме агрессивно подрезал беспилотный автомобиль другой фирмы Delphi, проходивший тестирование на той же дороге.



















































1583









						Люди с клаустрофобией не любят делать ремонт.
					 [моё]


1 аккуратный слой краски меньше миллиметра, как посчитать на сколько уменьшилась комната?



















































1017









						После получения диплома...
					 [моё]






















































2427









						Случайная встреча
					 [моё]






















































677









						Так и живём
					 [моё]


нарисовали эскиз визитки :D



















































944









						Прекрасное чувство свободы!
					 [моё]
















					Если ты это читаешь, то запомни!НИКОГДА! НИКОГДА! Не бери кредит! Для родственников, друзей, любимых, тёти Даши и Фёдору Ивановичу! Вообще не бери! 
За три года выплат, это глубоко выгравировалось  у меня на коре головного мозга! Три года чужих выплат, 7 тысяч долларов, нервные срывы, поиски работы и подработки, работа в ноль, отношения на грани, тайны от родственников, сопли, слюни, пузыри!  
Да, я феерический долбо*б, оформивший кредит на себя! Никому нельзя доверять, если это касается денег!
И вот настал этот день! ДЕНЬ СВОБОДЫ от кредита! УРА! Добби свободен!
P.S Очень хотелось поделиться!
				

































1470









						Гусь с близкого расстояния.
					 [моё]






















































1653









						Правильно пришвартовал лодку
					 [моё]






























































445









						Не заметил..
					 [моё]


Поступил пациент с жалобой "что-то острое на нёбе". Лезвие от ножа, давность драки - месяц. Утверждает, что об инородном теле не знал. Фото лезвия в комментах



















































1936









						«Сестра попыталась нарисовать Стиви Уандера в качестве подарка отцу на день рождения»
					 [моё]






















































1052









						Любовь нечаянно нагрянет)
					 [моё]






















































1007









						Наивный ребёнок
					 [моё]
















					Когда мне было 4 года, я постоянно оставлял чайную ложку в сахарнице. Родители подшутили - сказали что из-за этого ложки вырастают и у нас дома совсем не останется чайных ложечек - только большие. Я для эксперимента воткнул ложку в сахарницу специально.
 На утро я обнаружил что в сахарнице торчит уже десертная ложка. Моему удивлению не было предела. На следующий день в сахарнице была уже большая суповая ложка. Мама предложила пересадить ложку в ёмкость побольше - в этой она больше не вырастет. Из шкафа достали оранжевую банку с рефлёными гранями с наклейкой "сахар" и пересадили ложку туда. 
Теперь, когда все условия для дальнейшего роста выполнены, столовые прибор стал набирать цвет. На следующий день я сразу побежал на кухню что бы посмотреть на мою ферму - ложка выросла в большую соусную ложку.
 Подвох я заметил позже, когда обнаружил в сахаре шумовку. У этой шумовки была очень яркая красная ручка и поэтому я узнал её. Дырочки на ней, как сказала мама, образовались из-за нашествия гусениц. 
Когда я узнал правду, разочарованию моему не было предела. Ложечек после этого в сахарнице я не оставлял
				






































			Ура! Рекламы нет :)
					























список тегов
обсуждаемое
[моё]
FAQ
реклама












Авторизация
Регистрация














запомнить меня



 
									




забыли пароль?












										Логин 









										Email 









										Пароль 









										Пароль (ещё раз) 









										Введите код 













										Произошла ошибка
									







 
												





















добавить новость








									Комментарий дня
									






Интересный факт


+1417 
                    MaGneLiS; 9 часов назад
#



					яйца чешешь
				



















Управление на клавиатуре











Популярные теги за 24 часа























































































































































































































































Показать еще 30все тегиобъединение тегов





















						Пожалуйста, войдите
						в аккаунт или зарегистрируйтесь






RSS
 Android:

						1,
						2 /
						iOS /
						WP

Правила

FAQ


Сделать длиннопост
							[2]

							
Бан


Реклама






						Партнеры: 
Smorodina.mobi






Fornex.com













						© pikabu.ru
						
admin@pikabu.ru

























































