

AdRiver / AdRiver



































































 


«Выбор профессионалов»
AdRiver - высокотехнологичная система управления интернет-рекламой. 
Ведущие рекламные площадки и агентства уже выбрали её для решения своих бизнес-задач.




















 AdRiver SSP 





















Полный комплекс управления
                        рекламными кампаниями:

Любые форматы интернет-рекламы (витрина баннеров, прошедших размещение).
Индивидуальные медиа-решения.
Фокусировка рекламных сообщений.
Reach & Frequency management.
Персональные рекламные обращения.
Управление кампанией "на лету".
Онлайн-статистика.
Интерактивная статистика по носителям.
Оценка вовлеченности пользователей.

+ уникальный продукт:

AdRiver Report - независимая автоматизированная система генерации отчетов.












Полный комплекс управления
                        рекламой на сайте:

Эффективное управление рекламными площадями.
Любые форматы интернет-рекламы.
Множество рекламных кампаний одновременно.
Независимая статистика.
Соответствие требованиям рекламодателей.
Оптимизация расходов.
Решение, признанное лидерами рынка.




                         










Зачем управлять интернет-рекламой? 
                        Ответ прост: чтобы повысить ее эффективность.
Эффективность - это то магическое слово, вокруг которого крутятся любые инвестиции в рекламу. Повышение эффективности маркетинговых коммуникаций - одна из основных задач любого руководителя. Система AdRiver решает данную проблему с помощью грамотного управления на всех этапах формирования рекламной кампании:

Выделение целевой аудитории.
Оптимизация охвата аудитории.
Управление частотой рекламного контакта.
Анализ поведения пользователей.
Независимый анализ итогов рекламной кампании.

 
Мы даем вам максимальный набор инструментов для управления эффективностью рекламной кампании. Используйте их!











 Отзывы пользователей


 Преимущества для сайтов


 Технологические решения для интернет-рекламы





Борис Тихомиров, директор подразделения интернет-проектов и корпоративных решений
«ПРОМТ», www.promt.ru:
Нас вполне устраивают те возможности по управлению рекламными кампаниями, которые предлагает система, а также уровень и оперативность поддержки. Читать отзыв целиком >>



Если вы уже управляете своим рекламным трафиком одним из нижеперечисленных способов, 
сравните дополнительные возможности, которые AdRiver предоставит вашему бизнесу:
















В основе измерений AdRiver лежат положения ''Interactive Audience
Measurement and Advertising Campaign Reporting and Audit Guidelines'' 
от IAB. 
Также приняты дополнительные меры по предотвращению накруток,
повторных кликов, подлога и фальсификации результатов. Разработанный
комплекс алгоритмов является know-how компании AdRiver.
Архитектура
системы специально спроектирована для обслуживания масштабных
коммерческих кампаний. В настоящее время комплекс программного обеспечения AdRiver обеспечивает более 2-х миллиардов показов рекламных модулей ежедневно, обслуживая около 40 тысяч запросов в секунду.
Аудитория, охваченная площадками, размещающими код AdRiver, превышает 25
миллионов уникальных пользователей.
Система работает с большим запасом вычислительных мощностей - расчетный
предел масштабируемости системы превышает текущую нагрузку в несколько раз.






Все отзывы


Владельцам сайтов


















О компании
		  
		Новости
		  
		
		
Контакты
			  
			Техподдержка



Политика конфиденциальности
		/
		Privacy Policy



			© 2015
			Группа компаний «Internest»
		






















Справочное руководство
		  
		Форматы баннеров
		  
		Диагностика







 Новостная рассылка 

			  
			
YouTube

			  
			SlideShare



Facebook
		  
		VK
		  
		Twitter












