 







AdThink Media | Groupe Media 100% Internet





































































Technologies de Monétisation

Ad-exchangeData ExchangeRoutage MailMonétiqueAudiences






Notre Ad-Exchange de monétisation d’audience permet de mettre en relation, sur une place de marché virtuelle, des acheteurs (annonceurs publicitaires) et des vendeurs d’espaces (propriétaires de sites web), autour d’un prix et d’un emplacement publicitaire.
Basée sur un puissant algorithme de détermination et d’attribution en temps réel des enchères, notre plateforme privilégie l’affichage de la campagne publicitaire la plus rémunératrice et la mieux ciblée, et offre donc à l’Editeur la garantie d’un revenu maximisé sur chaque emplacement, et à l’Annonceur des performances optimisées dans le respect de ses objectifs de budget.
Notre plateforme se connecte aux acteurs du RTB (Real Time Bidding), et interagit avec l’ensemble des partenaires publicitaires (agences, SSP, DSP, Trading Desks).
www.advertstream.com







 












 











BIG est un User Data Exchange (UDX) permettant aux éditeurs et aux annonceurs de négocier des données anonymes d’internautes. Les éditeurs obtiennent ainsi un nouveau canal de revenu totalement transparent. Les annonceurs ciblent plus efficacement leurs publicités et les affichant aux bonnes personnes et aux bons moments, baissant ainsi leur coût d’acquisition client.
BIG a développé un algorithme exclusif permettant d’appliquer le principe des enchères à des données et ainsi déterminer les prix en fonction de l’offre et la demande. La web app BIG est accessible en self-service et ouverte à tous. La transmission des données est compatible avec toutes les plateformes d’achat publicitaire display et les bases de leads. BIG est une solution Big Data SaaS qui offre aussi la première DMP gratuite.
www.this-is-big.com







 





















 











La plateforme MailKitchen est une solution de routage d’e-mails (newsletter, e-mailing de prospection, de fidélisation, de monétisation, etc.). Proposée en self-service à ses clients, elle est facile d’utilisation pour tout type d’acteur souhaitant augmenter ses revenus sur Internet à moindre coût.
Grâce à des performances de haut niveau (délivrabilité, ergonomie, puissance, fonctionnalités, support utilisateurs), cette solution sans engagement constitue le partenaire idéal des entreprises désireuses de mettre à profit Internet et le vertueux canal de l’e-mailing dans leur stratégie de développement commercial.
www.mailkitchen.com


















ADTHINK dispose avec PIXOPAY d’une plateforme de paiements offrant de nombreuses possibilités d’optimisation de la monétisation de ses audiences propriétaires. Cette solution propose l’ensemble des moyens de paiement disponibles sur le marché.
Elle permet, en outre, de traiter et d’analyser les flux en vue d’une amélioration continue des taux de conversion et de transformation, et d’un accroissement et d’une sécurisation considérables des performances d’une activité e-business (gestion des échecs de paiement, activation 3DS, One-Click, etc.).
www.pixopay.com

















 Acquisition et qualification d’audience
Audiences Jeu
Audience Rencontres


 




The Next Pulse est l’agence d’acquisition et de monétisation d’audience d’ADTHINK. Elle intervient depuis la captation du visiteur (achat de trafic sur les moteurs de recherches et les ad-exchanges, affiliation, e-mailing, co-registration, etc.), jusqu’à la génération de revenus à partir de l’audience qualifiée. The Next Pulse dispose d’une base e-mails de plusieurs millions d’adresses et déploie son activité sur les supports web et mobiles.
www.thenextpulse.com








 


















 









ADTHINK dispose d’audiences propriétaires considérables issues de ses activités de casual gaming. Générées naturellement ou achetées sur l’Ad-Exchange publicitaire propriétaire, elles sont pleinement exploitées par synergie avec la solution de paiement PIXOPAY (micro-paiement, CB, etc.) et l’agence de marketing The Next Pulse (monétisation des e-mails).
Les activités de jeux d’ADTHINK sont également déployées sur Facebook, tablettes et smartphones.
www.ludokado.com
www.tooki-island.com
www.playmoob.com








 












 









ADTHINK conçoit et développe une technologie dédiée à la création de réseaux sociaux et de services de rencontre qu’elle distribue via un réseau de partenaires affiliés ou en direct.
La société édite le produit www.jerencontre.fr positionné sur la rencontre par affinité émotionnelle, et www.magicmatch.com  dédié au marché américain et disponible sur tous les supports web ou mobile, et en plusieurs langues.
ADTHINK a créé une offre unique à destination des éditeurs qui souhaitent monétiser la part de leur audience sensible aux offres rencontre à travers le site www.ssp-date.com 
Côté annonceur, ADTHINK propose via sa place de marché spécialisée the-dating-audience.com, une audience ciblée permettant aux acteurs dating d’obtenir des performances exceptionnelles.








 
























 





 














 |  |  |  |  |  |  | 

contact@adthink-media.com |  +33 4 78 42 90 99 |  Tous droits réservés AdThink Media







This is a unique website which will require a more modern browser to work!
Please upgrade today!


















En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l'utilisation par ce site et ses partenaires de Cookies ou autres dispositifs pour vous proposer, par exemple, des publicités ciblées adaptées à vos centres d'intérêts et réaliser des statistiques de visites. Pour en savoir plus, consultez notre politique relative à la vie privée OK



The cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. If you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "Accept" below then you are consenting to this.
Close



