 



boo-box - Anuncie na internet




















Menu icon Menu         




Home


Quem somos


Anunciante


Publisher


Cases


Produtos & Tecnologia


News


Blog


FAQ


Self-service


Contato











boo-box logo

                    MÍDIA EM FORMA DE CONTEÚDO E VICE-VERSA


English
Login





Tudo o que você precisa em um só lugar


                                Para você que quer anunciar 
Anunciantes



                                Para você que quer veicularanúncios no seu site                            
Publishers


 Veja o vídeo                        
Quem somos










Nossos formatos






Cases desucesso
Sempre uma nova história de sucesso para contar: conheça os cases e formatos mais recentes da boo-box.
Mais cases

































































Nossos clientes





























BOO-BLOGS
Conheça o agregador de conteúdo da rede boo-box.
Saiba mais







Formatos inovadores

                            As soluções mais completas em tecnologia one-to-one em formatos ideais para anunciar e veicular as suas campanhas nos sites, blogs e redes sociais da boo-box.                        



Mídia display (IAB)
Totem
Overlay
Troca de background
Vídeo Embed
Seeding no Twitter
























Quer mais?




A mensagem certa para as pessoas certas, reduzindo dispersão.





60 milhões de pessoas em um só lugar: perto de você.





Crie sua campanha online, divulgue a sua marca e alcance resultados.







Curta nossa página no Facebook Para acompanhar todas as novidades da boo-box




BooBox



Quem somos


Anunciante


Publisher


Cases


Produtos & Tecnologia


News


Blog


FAQ


Self-service


Contato





Facebook


Twitter


Google Plus


LinkedIn


Wiki



Termos de Uso
Política de Privacidade
 |
                    by CherryPlus







Login










Email





Senha




Recuperar senha










Termos de uso


Leia com atenção este termo de uso. Se você não concordar com qualquer condição do documento, por favor, não use nenhuma ferramenta da boo-box nem complete seu cadastro. Ao se cadastrar, usar, instalar, registrar ou fazer download de qualquer ferramenta da boo-box, você reconhece a integridade deste termo de uso e concorda que se vinculou integralmente às suas condições de forma livre e espontânea.
1.0 Introdução. Esse Termo de Uso estabelece os direitos e obrigações entre Você e a boo-box.2.0 Ferramentas boo-box. A boo-box oferece para Você uma variedade de ferramentas que visam divulgar produtos e serviços em sua página de conteúdo de forma interativa (“Ferramentas” ou “Ferramenta”). O uso de qualquer Ferramenta sujeita Você ao cumprimento integral desse Termo de Uso e, adicionalmente, aos seguintes documentos:2.1 Termos de uso de ferramentas específicas, conforme aplicável.2.2 Política de Privacidade.2.3 Política de Propriedade Intelectual.3.0 Acessando as Ferramentas. Para utilizar as Ferramentas, Você deve completar seu cadastro, fornecendo certos dados e informações (“Cadastro”). Esses dados e informações são protegidos nos termos da Lei e da Política de Privacidade.3.1 Você é o único responsável pela veracidade, integridade e correção das informações prestadas e deve manter seu Cadastro devidamente atualizado. O Cadastro requer a criação de um nome de usuário e uma senha, os quais são pessoais e intransferíveis. A responsabilidade pela guarda e proteção destas informações é de sua inteira e exclusiva responsabilidade.3.2 Cadastros desatualizados impedirão o contato da boo-box com Você. A boo-box não se responsabilizará por qualquer fato decorrente da sua inabilidade para receber ou responder notificações enviadas pela boo-box aos dados constantes do Cadastro.3.3 Menores de 18 (dezoito) anos ou incapazes, nos termos da Lei, não poderão utilizar as Ferramentas. Os responsáveis legais dos menores de 18 anos ou incapazes respondem pelos atos dos seus representados. A boo-box não realizará qualquer verificação nas informações fornecidas pelos Usuários, inclusive com relação à sua capacidade civil ou maioridade.3.4 Pessoas jurídicas poderão usar as Ferramentas desde que o Cadastro e uso das Ferramentas sejam feitos por um representante legal da pessoa jurídica. A boo-box poderá a qualquer momento solicitar a confirmação de que o representante legal que efetuou o Cadastro tem poderes suficientes, cancelado o respectivo Cadastro e o uso das Ferramentas se não houver tal comprovação.3.5 A boo-box poderá efetuar o cancelamento total ou parcial do uso das Ferramentas, Links e Vitrines boo-box, a qualquer tempo, sem aviso prévio e sem que tenha qualquer dever de indenização junto a Você ou terceiros, inclusive, dentre outros, em casos de uso descontinuado das Ferramentas por longos períodos. Você perderá o direito a receber eventuais saldos em seu favor que não tenham sido reclamados por prazo superior a 180 dias contados da disponibilização dos valores pela boo-box na sua página, no campo “disponível para solicitação”, ou, ainda, do cancelamento total ou parcial do uso das Ferramentas, Links e Vitrines boo-box.3.6. Você pode, a qualquer momento, solicitar o cancelamento de sua conta. Por questões de segurança, apenas a equipe da boo-box poderá realizar o cancelamento. Sendo assim, o cancelamento deverá ser solicitado através do e-mail contato@boo-box.com.3.7. Ao solicitar o cancelamento, Você está ciente e concorda que todos os dados apresentados no painel serão deletados, inclusive aqueles referentes aos eventuais ganhos não atingiram as datas de liberação ou valor mínimo para solicitação de retirada.3.8  Você está ciente de que, após a solicitação do cancelamento da conta, não será possível sua reativação, resgate das informações apagadas ou criação de uma nova conta com os dados da conta previamente cadastrados.3.9 A partir de Junho de 2013 a boo-box não aceitará que a Ferramenta, Links e Vitrines sejam veiculados em sites que produzam ou reproduzam conteúdo classificados como Conteúdo Adulto(18+) ou Gore (incitação a violência), bem como em sites que produzem, reproduzem, patrocinam ou utilizam conteúdo protegido por direitos autorais, Pay To Click/Autosurf, Pirâmide (Marketing Multinivel), Vírus/Malware, além de sites sem conteúdo, em construção, off-line, ou com login obrigatório.Valores podem ser retidos da conta do usuário caso sejam encontradas atividades inválidas, sendo critérios de atividade inválida exclusivamente determinados pela boo-box. Atividade inválida é determinada pela boo-box em todos os casos, mas não só limitado à, (i) spam, impressões ou cliques inválidos nos anúncios, gerados através de humanos, robôs, programas automatizados ou dispositivos similares, incluindo qualquer clique ou impressão provenientes de seus endereços IP ou dispositivos sob seu controle, (ii) solicitou cliques ou impressões por pagamento de dinheiro, falsidade ideológica, ou pedidos de usuários finais para cliques em anúncios ou tomar outras ações, (iii) anúncios exibidos para usuários qual o browser tenha JavaScript desabilitado; (iv) cliques ou impressões misturados com atividades similares as descritas em (i, ii e iii).A boo-box reserva-se o direito de recusar ou cancelar o Cadastro de qualquer Usuário que faça uso da Ferramenta, Links ou Vitrines boo-box em desacordo com as restrições previstas neste item.4.0 O seu Conteúdo. Para fins desse Termo de Uso, “Conteúdo” significa toda a informação, produzida, coletada, compilada, armazenada, hospedada, utilizada, modificada ou reproduzida e disponibilizada dentro de um ambiente controlado direta ou indiretamente por qualquer usuário ou responsável por sites de conteúdo. Esses ambientes incluem sites, portais, wikis, blogs, comunidades sociais, ferramentas de divulgação de conteúdo de imagens, fotos e outras informações, fóruns, e-mails, chats e similares nos quais os usuários podem incluir qualquer informação, de forma automática ou manual. É também considerado Conteúdo qualquer programa de computador, ferramenta, aplicativos, vírus e outros elementos congêneres.4.1 Você reconhece que é o único responsável por todo Conteúdo que Você disponibilizar, independentemente da ferramenta, sistema ou forma de upload. As Ferramentas da boo-box não analisam seu Conteúdo.4.2 Ao associar seu Conteúdo a qualquer tipo de publicidade utilizando as Ferramentas da boo-box, Você garante e declara: deter todos os direitos sobre seu Conteúdo, incluindo direitos autorais e direitos conexos, marcas, direito de arena, bem como as imagens, sons e outras características retratadas.que não utilizará as Ferramentas para associar produtos ou serviços de anunciantes a qualquer conteúdo ilícito, difamatório, obsceno, de ódio, discriminatório, pornográfico, contendo nudez, ou, de qualquer modo impróprio ou contrário aos bons costumes.que, da mesma forma, não utilizará as Ferramentas para fazer qualquer tipo de associação a produtos ou serviços que caracterizem concorrência desleal, violação de direitos de marca, violação da privacidade ou da intimidade e privacidade de pessoas, bem como violação de segredos de negócios, indústria ou comércio.4.3. Você está ciente de que a política de utilização dos inventários da boo-box não permite a inserção destes em e-mails marketing, ambientes flutuantes, ambientes escondidos e sobre outros conteúdos.4.4. Você autoriza a boo-box a veicular campanhas de cobertura em seu site nos casos em que não haja campanha premium, independentemente do motivo, a ser veiculada.4.5 A boo-box não monitora, revisa ou assume qualquer responsabilidade sobre o seu Conteúdo. No entanto, poderá notificar as autoridades competentes quando e se tiver conhecimento da existência de qualquer Conteúdo ilegal, associado ou não às Ferramentas.Links e Vitrines boo-box. Você poderá incluir links e vitrines virtuais boo-box (“Links e Vitrines”) em seu Conteúdo por meio das Ferramentas, permitindo-o divulgar produtos e serviços de terceiros. Os Links e Vitrines são fornecidos pela boo-box.A boo-box reserva o direito permanente e unilateral de acessar, ler, preservar, divulgar, remover ou bloquear os Link ou Vitrines bem como o acesso às Ferramentas sem prévia notificação ou justificativa, sem que isso lhe dê qualquer direito à indenização. Em especial, a boo-box poderá adotar quaisquer medidas visando (a) cumprir qualquer lei, regulamentação, ou ordem judicial ou administrativa, conforme aplicável; (b) fazer cumprir este Termo de Uso, inclusive no que diz respeito à associação direita ou indireta das Ferramentas ou dos Links e Vitrines a Conteúdo não autorizado; (c) detectar, impedir ou lidar com questões de fraude, segurança ou técnicas; (d) atender a pedidos de suporte do usuário ou de terceiros lesados ou (e) proteger os direitos, a propriedade ou a segurança da boo-box, de seus usuários, dos anunciantes ou do público em geral.A boo-box não se responsabiliza pela eventual interferência, influência, alteração, ou perda do seu Conteúdo ao utilizar as Ferramentas, qualquer que tenha sido o motivo desse evento.A boo-box não se responsabiliza por eventuais conflitos, erros, indisponibilidades e perda de dados decorrentes da utilização simultânea de qualquer Ferramenta da boo-box com ferramentas suas ou de terceiros.Você concorda que a boo-box não tem e não terá qualquer responsabilidade pela exclusão, erro de armazenamento, interrupções ou falha de transmissão ou acesso aos Links e Vitrines. Além disso, eventualmente a boo-box poderá impor limites de uso dos Links e Vitrines bem como das Ferramentas. A boo-box não se responsabiliza por realizar armazenagem e cópias de segurança (backups) referente às informações inseridas através das Ferramentas nem a seu Conteúdo.Sua relação com sites parceiros e anunciantes. As Ferramentas da boo-box permitem Você associar seu Conteúdo a produtos e serviços de terceiros anunciantes e parceiros. Esses parceiros e anunciantes podem querer remunerá-lo por tal associação. Você reconhece que a boo-box não tem qualquer relação com os acordos comerciais estabelecidos entre Você e os parceiros e anunciantes, inclusive no que diz respeito às eventuais remunerações acordadas, metodologia e prova de tal remuneração, reclamações de usuários sobre os produtos e serviços anunciados, dentre outros.5.0 Eventualmente, a boo-box poderá oferecer Ferramentas que permitam a associação do seu Conteúdo a produtos e serviços de anunciantes e parceiros da boo-box. Nesse caso, a boo-box poderá repassar a Você parte da remuneração que a boo-box tem direito, nos termos que vierem a ser estabelecidos, por escrito. A boo-box somente repassará qualquer quantia para Você somente após receber tais valores e de acordo com os Termos de Uso específico da Ferramenta, de acordo com o acordado entre a boo-box e tal anunciante e somente na medida em que Você mantiver seu Cadastro atualizado.6.0 Isenção de responsabilidade. Você concorda em isentar a boo-box de quaisquer responsabilidades, demandas, ações judiciais, pedidos ou solicitações de terceiros decorrentes da sua utilização das Ferramentas e das associações feitas ao seu Conteúdo, incluindo despesas processuais e honorários advocatícios.7.0 Limitação de responsabilidade e ausência de garantia. Observadas todas as exclusões de responsabilidade previstas neste instrumento, as quais Você compreende e concorda, a responsabilidade da boo-box por outros atos ou fatos causadores de danos limitar-se-ão aos danos diretos comprovadamente sofridos por Você por ato ilícito da boo-box. A boo-box não poderá ser responsabilizada por danos indiretos, lucros cessantes, perda de dados ou de receitas decorrentes de falhas no uso das Ferramentas, dos Links e das Vitrines Boo-box. A responsabilidade da boo-box decorrentes de qualquer causa e, independentemente do fundamento jurídico, será limitada ao valor total recebido por Você no período de 12 (doze) meses imediatamente anteriores à data em que o dano ocorreu, mas nunca excedendo mais do que R$7.000,00 (sete mil reais). A boo-box não presta, expressa ou implicitamente, quaisquer garantias sobre as ferramentas, bem como sobre suas condições de comercialização, adequação a um propósito específico ou não-violação de direitos de terceiros.8.0 Outras disposições.8.1 A boo-box poderá ceder os direitos e obrigações decorrentes deste Termo de Uso e dos demais documentos aqui referidos a terceiros mediante simples notificação.8.2 Na eventualidade de qualquer das disposições deste documento vir a ser considerada nula, anulável ou ilegal, as demais disposições permanecerão em vigor e inalteradas8.3 Os valores gerados pelas campanhas são cumulativos e possuem prazos pré-determinados pela boo-box para sua liberação, não sendo possível a antecipação dos mesmos.8.4 Após o alcance do valor mínimo e respeitados os prazos de liberação, Você deverá enviar uma solicitação de pagamento para a para boo-box, solicitando o depósito  dos valores.8.5 Você está ciente de que a boo-box não realiza pagamentos de forma automática, sendo necessária a solicitação de depósito através do painel juntamente com o envio do recibo ou nota fiscal respectivo.  8.6 Você concorda que os pagamentos que lhe serão efetuados pela boo-box serão líquidos de impostos incidentes. Além disso, você concorda que será descontado desse valor líquido as taxas de transferência bancárias incorridas pela boo-box para realização desse pagamento.8.7 Este instrumento será regido e interpretado de acordo com a legislação brasileira, sendo eleito o Foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, para questões a ele relativas, com renúncia expressa a qualquer outro.8.8 Você concorda que a boo-box poderá alterar esse Termo de Uso e demais documentos aqui referidos unilateralmente com ou sem simples notificação. Cabe a Você visitar esse Termo de Uso de tempos em tempos e, se não concordar com alguma disposição, deixar de usar as Ferramentas.




Perguntas frequentes


P1: O que é a boo-box?

      R1: A boo-box é a primeira empresa brasileira de tecnologia de publicidade e mídias sociais. Somos uma Ad Network, que basicamente é a ligação entre os anunciantes que querem divulgar sua marca e/ou produtos e os donos de site (Publishers) que buscam rentabilizar o seu site e redes sociais, disponibilizando-os como mídia para anúncios publicitários relevantes.Como trabalhamos com as maiores agências de publicidade do Brasil, temos durante o ano todo campanhas premium das melhores empresas como Unilever, Itaú, Microsoft, entre diversas outras.Para o Publisher,  fornecemos publicidade de qualidade, dando a ele liberdade para participar das campanhas de nossos anunciantes, possibilitando explorar diversos formatos exclusivos e de alta rentabilidade. Por sermos a única ad network que trata os Publishers como parceiros (ao invés de fornecedores), somos a solução mais transparente e aberta a dialogar com eles.     
ANUNCIANTES 
AGÊNCIAS E GRANDES ANUNCIANTES DIRETOS
P2: Como faço para anunciar com a boo-box?

      R2: Para anunciar  uma campanha com a boo-box, envie um e-mail para comercial@boo-box.com e solicite uma proposta comercial para a nossa equipe, que está preparada para realizar um planejamento de mídia utilizando os formatos do portfólio da boo-box.     
P3: Quais os formatos do portfólio da boo-box?

      R3: Oferecemos soluções na rede boo-box e em mídias sociais. Na rede boo-box é possível veicular campanhas de mídia gráfica com formatos especiais e IAB. No Twitter, trabalhamos com Seeding no Twitter e Tweets patrocinados. No Facebook, oferecemos o gerenciamento de campanhas com otimização em tempo real de todos os formatos oferecidos na rede social.     
P4: O que significa segmentar uma campanha?

      R4: Durante a veiculação de sua campanha, você pode ou não segmentar a sua veiculação. Se a campanha não apresentar segmentação, ela rodará em sites aleatórios cadastrados na rede boo-box. Para segmentar uma campanha, há duas maneiras: Contexto ou Behavioral Targeting.     
P5: Qual a diferença entre segmentações por Contexto e Behavioral Targeting?

      R5: A segmentação por contexto se concentra na categoria do site e, a por Behavioral Targeting, no público do site. Nas campanhas segmentadas por Contexto, é selecionada uma categoria dos sites verticais que a receberão. Na rede boo-box há sites de Humor, Moda & Beleza, entre outros. Já nas campanhas segmentadas por Behavioral Targeting, as campanhas serão veiculadas somente para os usuários que são seu público alvo.     
P6: Como veicular uma campanha por Behavioral Targeting?

      R6: Selecione as características do seu público alvo entre 189 segmentações de tecnologia. Entre as possibilidades de segmentação da boo-box estão as de gênero, idade, localização, interesse, comportamento, entre outras.     
P7: Em quais sites a campanha será veiculada? 

      R7: A quantidade de sites que receberá a campanha dependerá do objetivo de métrica da campanha e da segmentação selecionada. Normalmente, as campanhas segmentadas são veiculadas em milhares de sites da rede boo-box ao mesmo tempo.     
P8: Gostaria de ver a veiculação da minha campanha por Behavioral Targeting. É possível?

      R8: As campanhas por Behavioral Targeting são veiculadas somente para o público alvo definido para elas. Dessa forma, somente os usuários específicos poderão visualizar a campanha acessando um site da rede boo-box.     
P9: Após o encerramento da campanha, como faço para avaliar os resultados da veiculação? 

      R9: Se a sua campanha foi gerenciada pela nossa equipe comercial, você receberá um relatório com todos os resultados consolidados.     
P10: Posso utilizar um AdServer terceiro?

      R10: É possível utilizar um AdServer terceiro, mas, independentemente disso, faremos toda a medição dos resultados gerados no nosso sistema e entregaremos o relatório após o encerramento da campanha.     
P11: O que será apresentado no relatório da campanha? 

      R11: O relatório é um resumo dos resultados da campanha com as visualizações, os cliques, CTR médio, informações sobre o público impactado e algumas imagens que exemplificam a veiculação.     
PEQUENOS E MÉDIOS ANUNCIANTES - SELF SERVICE
P12: Criei minha campanha, mas ela ainda está ‘em aprovação’. 

      R12: Após o pagamento, o PagSeguro pode levar até 5 dias úteis para nos enviar a confirmação do mesmo. Caso queira agilizar o processo, basta nos enviar o comprovante de pagamento e os seus dados cadastrados no PagSeguro para verificarmos o status da confirmação.     
P13: Minha campanha consta como ‘finalizada’, porém contratei por um período maior.

      R13: Ao criar a sua campanha, você definiu uma quantidade de dias e o volume que desejava. Este volume será divido pela quantidade de dias solicitados gerando o ‘limite diário’, ou seja, sua campanha veiculará todos os dias até atingir o limite diário. Sendo assim, não se preocupe, pois ela voltará a ser veiculada no dia seguinte até a data final selecionada.    
P14: Posso alterar uma campanha que está sendo veiculada? 

      R14: É possível. Para qualquer alteração que queira fazer em sua campanha, como trocar as peças, pausar a campanha, diminuir a quantidade de dias ou até trocar o endereço de redirecionamento de seus banners, basta enviar um e-mail para contato@boo-box.com, informar o seu e-mail, o nome da campanha e alteração desejada. Em até 48 horas, nossa equipe entrará em contato confirmando a alteração.     
P15: Contratei uma campanha e não obtive visitas em meu site.

      R15: Ao criar a sua campanha, certifique-se da métrica que irá escolher. Campanhas de CPM buscam visualizações, enquanto as campanhas de CPC almejam cliques. Mesmo assim, o sucesso da sua campanha dependerá da criação das peças e do interesse do público impactado.     
P16: Por que existe discrepância entre o relatório de vocês e do Analytics?

      R16: O Google Analytics rastreia visualizações e não cliques. Assim, não é possível verificar no Analytics todos os cliques que você identificou no relatório da boo-box. Além disso, são diversas as causas de discrepâncias, mas a boo-box, como uma associada do IAB, trabalha com todos os AdServers homologados pelo órgão e isso comprova a exatidão dos cliques apresentados no seu painel de anunciante.    
P17: Posso saber a origem do clique da minha campanha? 

      R17: A boo-box não oferece essa informação e tampouco um serviço como esse.     
P18: Quais são os formatos de peças? 

      R18: Veiculamos campanhas em JPEG, PNG e GIF com até 30 Kb nos formatos 250x250, 728x90 e120x600.    
P19: Por que meu painel de anunciante apresenta um formato 300x250 sendo que não enviei uma peça com esse formato? 

      R19: Isso ocorre porque um banner 250x250 poderá veicular perfeitamente em sites e blogs que forneçam um espaço de 300x250, sem distorção.    
P20: Posso ver os sites nos quais a minha campanha está sendo veiculada?

      R20: Seus banners serão veiculados somente para o público alvo com as segmentações selecionadas por você ao criar sua campanha. A seleção dos sites é feita automaticamente pela tecnologia da boo-box.     
P21: Minha campanha não foi aprovada; receberei meu dinheiro de volta? 

      R21: Sim, o valor das campanhas que não são aprovadas é ressarcido através do PagSeguro num prazo máximo de 5 dias úteis. Lembrando que as campanhas que não são aprovadas possuem um ou mais conteúdos que vão contra os Termos de uso da boo-box.     
P22: Tenho uma loja de conteúdo adulto, posso criar uma campanha? 

      R22: Sim. Nós veiculamos campanhas de segmento adulto, porém não aceitamos banners com imagens que contenham conteúdo de sexo explícito ou erótico. Todos os banners passarão por uma avaliação da nossa equipe operacional antes da veiculação.     
P23: Posso escolher o horário no qual minha campanha será veiculada?

      R23: Não é possível adicionar segmentos nas campanhas de Self-Service tais como:sexo, idade e horário. Caso tenha interesse em criar uma campanha a partir de R$ 2.000 e com segmentos mais específicos, entre em contato com a nossa equipe pelo e-mail comercial@boo-box.com.     
PUBLISHER
P24: O que eu ganho sendo Publisher da boo-box?

      R24: Com a boo-box, além de produzir e oferecer conteúdo relevante na internet, você pode começar a ganhar dinheiro. Você não paga nada para ser nosso Publisher, e caso não deseje mais utilizar o sistema, basta retirar os scripts de inventário do seu site sem perdas, problemas ou prejuízos.Mas não se esqueça de informar pelo e-mail contato@boo-box.com o motivo de você estar desativando os anúncios em seu site. Podemos conversar e oferecer orientações sobre a facilidade do uso da ferramenta, estudando soluções para termos sempre uma parceria saudável.Então, por que você não faz um teste com a boo-box em seu site?Você não tem nada a perder (pelo contrário, só tem a ganhar)!    
P25: Como faço para fazer parte da boo-box?

      R25: Primeiro, você deve se cadastrar. Entre na área de publisher do nosso site e clique no botão "cadastre-se na boo-box". Registre suas informações pessoais, os sites e redes sociais que deseja rentabilizar com a veiculação das campanhas de nossos anunciantes.Ao término do cadastro, você receberá um email para confirmar sua intenção de fazer parte de nossa rede. Após essa confirmação, seu cadastro passará por uma avaliação da equipe da boo-box em até 2 dias úteis e, em seguida, você receberá um email com o retorno de seu cadastro.No blog da boo-box você encontra diversos tutoriais e dicas que poderão lhe auxiliar no uso da boo-box da melhor forma para monetizar seu site e blog.Sugerimos que faça o download do nosso documento: primeiros passos na boo-box.    
P26: Como eu faço para participar das campanhas?

      R26: O primeiro passo é criar um inventário em seu site. Siga este tutorial caso necessite de auxílio no processo de criação do inventário.Para que uma campanha seja veiculada, ela deve fornecer um banner no formato do inventário que você escolheu para trabalhar em seu site, então certifique-se de que a campanha está apta a veicular em seu site clicando no desenho da lupa ao lado do nome da campanha. Ele exibe todas as informações da campanha, inclusive os formatos de banner que ela disponibiliza.Aconselhamos que o Publisher opte por trabalhar com os formatos 300x250 pixels e/ou 728x90 pixels, pois são os formatos mais trabalhados no mercado publicitário e, portanto, existe uma quantidade e variedade maior de campanhas disponíveis para esses formatos de banner.    
P27: Por que uma campanha específica não é veiculada em meu site? 

      R27: A boo-box trabalha com campanhas segmentadas por Behavioral Targeting e, dessa forma, o anunciante pode determinar o público alvo da campanha segmentando-o por idade, sexo, localização geográfica e interesses. O anunciante pode, por exemplo, determinar que a campanha dele seja vista apenas por mulheres de 20 a 40 anos, que acessem o site do Publisher de Minas Gerais, São Paulo e Rio de Janeiro e que tenham interesse em moda, beleza e entretenimento. Se você ou algum visitante do seu site não se encaixar no perfil determinado, a campanha não aparecerá para vocês.Por isso não é possível determinar que campanhas específicas sejam veiculadas em momentos específicos ou fiquem fixas em seu site.Mas, não se preocupe; você pode acompanhar a veiculação diária de campanhas através do relatório do seu painel. Ele informa diariamente todas as campanhas que foram veiculadas em seu site, além de quantas visualizações e cliques cada uma obteve.    
P28: O que é a Campanha de Cobertura? 

      R28: A Campanha de Cobertura possui como forma de monetização o CPA e é uma maneira de garantir que seu site sempre estará veiculando algo com potencial de rentabilidade, evitando deixar espaços em branco no seu site e aumentando as chances de você ganhar dinheiro com seu público.Cada campanha veiculada pela boo-box possui diferentes características, como horário de veiculação, perfil de público, localização geográfica, contexto, etc. No momento da veiculação, o sistema da boo-box analisa as características do seu visitante e, caso o sistema não encontre uma campanha para mostrar para ele, a campanha de cobertura entra em ação garantindo que o espaço não fique vazio.Esse é o processo padrão de todos os sistemas de monetização de sites: caso não haja uma campanha para o perfil do visitante, a campanha de cobertura é veiculada, aumentando a chance de rentabilização de 100% do público do seu site.A melhor maneira de evitar que a campanha de cobertura seja exibida é participar do maior número possível de campanhas de anunciantes e qualificar cada vez mais seus visitantes com a produção de conteúdo mais segmentado e de alta qualidade, como você já vem fazendo.    
P29: Quanto vou ganhar com as publicidades veiculadas?

      R29: Cada campanha da boo-box possui uma forma de monetização e valor pago próprio. As formas de monetização disponíveis para o Publisher na boo-box são: CPA, CPC e CPM, sendo que:•    CPA – (custo por ação) monetiza a cada ação específica do visitante no site do anunciante após o clique no banner.•    CPC – (custo por clique) monetiza a cada clique no banner do anunciante.•    CPM – (custo por mil visualizações) monetiza com o valor completo a cada mil visualizações do banner do anunciante. Caso a campanha acabe antes que o site atinja as mil visualizações, o valor gerado será proporcional à quantidade de visualizações que a campanha teve.Todas as informações de monetização e valores das campanhas estão disponíveis no painel do Publisher.    
P30: Como é feito o pagamento?

      R30: Os pagamentos da boo-box funcionam de forma simples!Os lucros das campanhas são acumulados na caixa “Campanhas não finalizadas” em seu painel de Publisher.Esses valores são liberados no prazo de 90 dias após o término da veiculação de cada campanha e vão para a caixa “Disponível para Solicitação”Quando atingido o valor mínimo para saque (30 reais) nessa segunda caixa, você poderá solicitar o pagamento e então basta clicar no botão "Pagamento" que aparecerá na caixa "Disponível para Solicitação" em seu painel, baixar o recibo, assiná-lo e enviá-lo a nós pela mesma página!O pagamento pode ser solicitado para ser realizado via PagSeguro ou Depósito em Conta Bancária (tanto conta corrente quanto conta poupança).    
P32: Cadastrei meu perfil de Twitter, mas ainda não foram publicadas campanhas nele. Por quê? 

      R32: A boo-box não irá publicar diariamente em seu Twitter. Isso porque a quantidade e frequência de publicações dependem do volume de tweets contratados pelos nossos anunciantes. Quando esse volume contratado é menor do que a quantidade de Publishers com Twitter cadastrado em nossa rede (hoje, contamos com mais de 24 mil perfis cadastrados), alguns podem ficar sem twittar sobre tal campanha.Infelizmente aceitar participar da campanha não implica que ela será publicada em sua conta. A aceitação implica em dizer que você permite que aquela campanha seja divulgada em seu Twitter. Não existe um fator (como nº de posts ou de seguidores, por exemplo) que determine em quais os perfis a campanha será publicada; essa escolha é realizada aleatoriamente pelo sistema. Ao aceitar participar da campanha, seu perfil entra para a lista onde o sistema fará a busca para determinar em quais perfis ela será publicada.    
P33: A boo-box trabalha com o Facebook como opção para o Publisher?

      R33: O Facebook possui um sistema de publicidade no qual o anunciante deve contratá-lo diretamente e não permite que seus usuários façam publicidades de terceiros em sua plataforma. A prática não autorizada viola os termos de uso da plataforma e pode resultar no cancelamento da conta do usuário por parte do Facebook.Para não prejudicar nenhum de nossos Publishers, a boo-box não trabalha com o Facebook voltado para monetização do conteúdo produzido.    
P34: Existe alguma dúvida não solucionada pelas perguntas frequentes (FAQ)?

      R34: Consulte a wiki boo-box, que traz a explicação da funcionalidade de diversas ferramentas do sistema, além de definir algumas palavras específicas do mercado publicitário digital.Se ainda assim tiver dúvidas, sinta-se à vontade para nos enviar um e-mail para contato@boo-box.com    
Entre em contato







