




Tin tuc - Đọc báo tin tức online mới nhất trong ngày NĐT






































































Tin Tuc - Tin moi - Tin tuc 24h - Tin tuc online - Đọc báo NĐT







RSS



Thứ Bảy
                         - Ngày 27/06/2015
                

Báo mới


Tin tức 24h


Tin tức hàng ngày




















Thời sự
Pháp luật
Đời sống
Thế giới
Giải trí
Kinh doanh
Công nghệ
Thể thao








Tin nhanh
Xã hội
Giáo dục








Tôi nghĩ - Bạn nghĩ
Xi nhan Trái Phải
Đối thoại ngược dòng
Thư không gửi








Tiêu điểm
Hồ sơ
Quân sự








 Tài chính - Ngân hàng
Bất động sản
Công nghệ
Tiêu dùng & Dư luận
Doanh nhân








An ninh - Hình sự
Vụ án chấn động
Luật sư
Điều tra theo đơn thư








Sức khỏe
Tâm sự
Chuyện lạ
Gia đình








Dậy sóng mạng
Mạng ảo - Đời thực
Góc tám
Click là cười








Sự kiện
Ngôi sao








SEA Games 28
Bóng đá
Fan-WAGS








Xa lộ pháp luật
Vẫn còn tiếp diễn
Miền Trung & Tây Nguyên
Từ thiện


















Vụ cháy 5 người chết ở Hoàng Mai
Kỳ thi Quốc Gia  chung 2015
Dịch bệnh MERS
The Voice 2015
Gương mặt thân quen 2015










TQ bành trướng Biển Đông, Mỹ 'tung' vũ khí hạng nặng cho Châu Á
Khi Trung Quốc ngày càng hung hăng trong việc bành trướng Biển Đông, láng giềng của nước này đẩy... Đọc tiếp




Tin tức mới nhất

Trực tiếp Gương mặt thân quen 2015 tập 11
Dự báo thời tiết ngày mai 28/6: Bắc Bộ tiếp tục nắng nóng
Chuyện tình bi thảm ít biết của vị công chúa thời Trần
Khủng bố khiến ba châu lục đẫm máu cùng một ngày 
Kim Tuyến hoảng loạn trên ôtô mui trần khi bị giật túi xách 
Chi dứt điểm 7,2 tỷ đồng bồi thường ông Chấn trong năm nay
Bầu Đức sắp trở thành tỷ phú đô la thứ 2 Việt Nam?
Nam thanh niên đồng tính bị cướp, giết lúc nửa đêm



Tin tức đọc nhiều 

‘Đừng là NSND rồi lại không muốn ai là NSND nữa’
Nỗi ân hận của cô giáo sát hại con để thoải mái đến với tình nhân
Xe 6 tỷ mới 'tậu' của Quang Lê gây tai nạn ở Lào Cai 
Link xem trực tiếp Colombia vs Argentina (6h30, 27/6)
Nữ sinh bị bạn cùng lớp lột quần áo rồi tung ảnh lên mạng 
Bầu Đức sắp trở thành tỷ phú đô la thứ 2 Việt Nam?
Bài báo nói Việt Nam 'hung hăng nhất Biển Đông' đang bị phản đối
Chuyên gia TQ: Mỹ dùng SR-72 để tấn công chứ không phải trinh sát







‘Đừng là NSND rồi lại không muốn ai là NSND nữa’
Đó là chia sẻ của Thạc sĩ - Đạo diễn Lê Tuấn Cường (Phó trưởng phòng Văn nghệ Nhà hát Chèo Việt... Đọc tiếp



Dư luận quan tâm 


TP.HCM: Người dân không giết rắn đuôi đỏ vì sợ báo thù?
Rắn lục đuôi đỏ xuất hiện trong trung tâm thành phố khiến nhiều người lo ngại. Họ cho rằng không nên giết rắn sợ "hồn rắn quay...


 Mua danh hiệu NSƯT, NSND: Liệu nghệ sĩ có đủ tiền để “chạy”?



Đa chiều 


Từ 2,49cm đến 2,5cm: Gần lắm mà xa vời vợi
Nghe thông tin đường sụt lún 2,5cm sẽ dừng thu phí BOT, các nhà thầu đau đầu nghiên cứu làm sao cho mọi cái sự lún chỉ ở mức...


Nỗi ân hận của cô giáo sát hại con để thoải mái đến với tình nhân








Khó tin pha ghi bàn từ...phía sau khung thành 



Mẹ mất, cha bỏ đi cô gái trẻ mong tìm lại được cha qua sóng VOV 



Hãi hùng cảnh cá sấu phục kích dìm chết lợn rừng 



Bầu Đức sắp trở thành tỷ phú đô la thứ 2 Việt Nam? 











Sức mạnh khủng khiếp của cường kích có thể mang tới 6 tấn vũ khí 



Câu cá ngoài biển, siêu sao của MU đụng độ cá mập 



Video: Công binh xử lý vật giống mìn tự chế ở Sài Gòn 



Hoảng hồn với 'Người vận chuyển' ngoài đời thực 



















Video không thể bỏ lỡ



Video: Hầm chui Thanh Xuân chậm tiến độ vì đường sắt trên cao



Clip: Bật khóc trước cuộc sống cơ cực của cụ bà bán rau



Khó tin pha ghi bàn từ...phía sau khung thành



Hãi hùng cảnh cá sấu phục kích dìm chết lợn rừng



Video: Cách thử nghiệm hệ thống phóng máy bay kỳ lạ của Mỹ



Lại xuất hiện clip Kiss Cam với ‘trai Tây’ của giới trẻ miền Bắc



Sức mạnh khủng khiếp của cường kích có thể mang tới 6 tấn vũ khí



Câu cá ngoài biển, siêu sao của MU đụng độ cá mập



Kim Tuyến hoảng loạn trên ôtô mui trần khi bị giật túi xách



Video: Công binh xử lý vật giống mìn tự chế ở Sài Gòn



Nữ sinh bị bạn cùng lớp lột quần áo rồi tung ảnh lên mạng



Hoảng hồn với 'Người vận chuyển' ngoài đời thực









Thời sự



Tiến hành thanh tra vụ chủ tịch xã Uy Nỗ 'bị' thi hộ 
“Nhà trường đã thành lập một đoàn thanh tra về vụ việc này. Hiện đoàn  đang...



Ông lão say nắng ngã gục giữa đường được CSGT cứu giúp
Đang điều khiển xe máy trên đường, ông lão bỗng gục xuống với biểu...

TP.HCM: Phát hiện thi thể trẻ sơ sinh vứt trong sọt rác
Hà Nội: Đường sắt trên cao 'đè' hầm chui Thanh Xuân
Đề thi thử tốt nghiệp THPT quốc gia môn Toán






Đa chiều



Đừng lãng phí máu!
Không gì có thể thay thế máu, bởi vậy lãng phí máu chính là lãng phí nguồn sống.



Chọn hãng hàng không giá rẻ: Sướng hay Khổ?
Việc lựa chọn hãng hàng không truyền thống hay giá rẻ là tùy thuộc...

Chi 25 triệu đồng đẩy chồng đến 'cửa tử'
Ai bảo bao cao su chỉ có vài tác dụng?
Cô gái bị cưỡng hôn trên phố: Đừng để tôi gặp lại các người! 






Thế giới



Khủng bố khiến ba châu lục đẫm máu cùng một ngày 
Chỉ trong một ngày, liên tiếp có ba vụ khủng bố kinh hoàng bị tình nghi liên...



TQ bành trướng Biển Đông, Mỹ 'tung' vũ khí hạng nặng cho Châu Á
Khi Trung Quốc ngày càng hung hăng trong việc bành trướng Biển...

Chuyên gia TQ: Mỹ dùng SR-72 để tấn công chứ không phải trinh sát
Mua tàu ngầm Trung Quốc, Thái Lan tỏ rõ ‘thân Trung, xa Mỹ’? 
Reuters: TQ di chuyển giàn khoan 981 khi quan hệ Việt-Mỹ ấm lên






Video



Quan sát Leopard 2A6 xe tăng hiện đại nhất thế giới chiến đấu  
Xe tăng Leopard 2A6 của Đức được xem là một trong những loại xe tăng hiện đại...



Cảnh sát đổ về New York ráo riết truy tìm hai sát nhân vượt ngục 
Hôm 20/6 CS New York đã sử dụng chó nghiệp vụ và trực thăng tập...

Ớn lạnh với lò đào tạo chiến binh nhí của IS 
Video: Cận cảnh công trường thi công hầm chui lớn nhất HN 
Một giải đấu thành công ngoài mong đợi






Kinh doanh



Bầu Đức sắp trở thành tỷ phú đô la thứ 2 Việt Nam?
HAGL Agrico chuẩn bị niêm yết lên sàn chứng khoán hứa hẹn sẽ giúp tổng tài...



Một chiếc ô tô phải 'cõng' những loại thuế nào?
Một chiếc ô tô phải "cõng" rất nhiều mức thuế mới có thể lăn bánh ở...

Hà Nội đứng đầu các tỉnh thành đắt đỏ nhất VN
Luật BĐS thay đổi: Lo ngại ngân hàng ‘hạnh họe’ doanh nghiệp
Tổng cục Thống kê: Không chỉ Việt Nam 'lệch tỷ đô' với Trung Quốc






Pháp luật



Vợ bán xưởng nhà trả nợ sau ngày chồng chết vì khất hạn cá độ
Bị khất lần tiền trả nợ cá độ chủ nợ tức giận tát anh Tú vài cái. Nạn nhân...



Chi dứt điểm 7,2 tỷ đồng bồi thường ông Chấn trong năm nay
Thông tin trên được lãnh đạo Tòa án nhân dân tối cao cung cấp cho...

Hé lộ thêm về bức thư tuyệt mệnh của anh rể giết 2 em vợ
Đình chỉ công tác chủ tịch xã vì dan díu với nhân viên tạp vụ?
Nam thanh niên đồng tính bị cướp, giết lúc nửa đêm






Đời sống



Lo sợ đêm tân hôn sẽ 'tố cáo' quá khứ đen tối của tôi với chồng 
Người đàn ông đó đã dùng kinh nghiệm của mình để “chiếm đoạt” Hậu, cô gái...



Cô gái dùng tay không ‘đập tan’ cây ATM đòi thẻ bị 'nuốt'
Nghĩ rằng chiếc thẻ rút tiền của mình đã bị nuốt, người phụ nữ tức...

Đêm tân hôn tôi đã phải tháo nhẫn cưới trả lại cho mẹ chồng
Bài thuốc hay, đơn giản trị bệnh viêm xoang từ mướp khía
Sự thật phía sau 'một cuộc tình cay đắng'






Cộng đồng mạng



Video: Thanh niên giao hàng đánh thiếu nữ lừa tiền gây sốt 
Bị thiếu nữ bán hàng online lừa tiền trắng trợn, quá bức xúc nam thanh niên...



Bức ảnh ‘Chết vì hôn kiểu Kiss Cam’ gây xôn xao mạng
Bức ảnh chụp một người đàn ông bị đánh bê bết máu và nằm dưới nền...

Làm clip Kiss Cam gây tranh cãi, nhóm bạn trẻ Sài Gòn nói gì? 
Nữ sinh bị bạn cùng lớp lột quần áo rồi tung ảnh lên mạng 
Clip: Xoáy nước khổng lồ có thể ‘nuốt chửng’ con thuyền 






Giải trí



‘Đừng là NSND rồi lại không muốn ai là NSND nữa’
Đó là chia sẻ của Thạc sĩ - Đạo diễn Lê Tuấn Cường (Phó trưởng phòng Văn nghệ...



Minh Hằng: Tôi vẫn đang chờ đợi người đàn ông tài giỏi
Minh Hằng cho biết, cô có rất nhiều người bên cạnh, nhiều mối quan...

Diễn viên Lê Kiều Như đã sinh con gái đầu lòng
Danh ca Bạch Yến nghẹn ngào khóc thương Giáo sư Trần Văn Khê
Xe 6 tỷ mới 'tậu' của Quang Lê gây tai nạn ở Lào Cai 






Thể thao



Nhận định, dự đoán tỷ số trận Brazil vs Paraguay (4h30 28/6)
Dù mất Neymar nhưng trước một Brazil chất lượng hơn, cửa thắng của Paraguay ở...



Argentina vs Colombia: Messi tịt ngòi, Argentina vẫn vào bán kết
Chơi lấn lướt trong suốt cả trận đấu nhưng Argentina không thể giải...

Link xem trực tiếp Colombia vs Argentina (6h30, 27/6)
Công Phượng có dịp đọ sức với đàn anh Công Vinh
Bầu Đức kiên nhẫn với lứa U19 HAGL đến bao giờ?






Cần biết



Thay da vi điểm quang học –phương pháp trắng sáng da an toàn nhất
Thay da vi điểm quang học một lần duy nhất, làn da của bạn sẽ được hồi sinh...



Trị nám sâu, nám mảng tận gốc với công nghệ hàng đầu Hoa Kỳ
Da  thô sần, thâm nám thường khiến cho bạn mất rất nhiều thời gian...

Sô cô la hảo hạng August Storck
Trắng sáng da siêu tốc với 24 vị thuốc bắc giúp da sáng mịn
Học bổng lên đến 100% học phí tại đại học Portsmouth, Anh Quốc






Chuyên đề



Sóc Trăng: Kỳ bí nghĩa trang chôn heo ở ngôi đền trăm tuổi
Ngôi chùa Mã Tộc 400 năm tuổi ở TP Sóc Trăng (Sóc Trăng) thường được...



Thừa Thiên - Huế: Rúng động hai anh em bị đâm chết trong đêm
Nghe tiếng la hét thất thanh phát ra từ nhà bên cạnh, hàng xóm chạy...

Chồng bò, vợ lết đi ăn xin nuôi con khôn lớn
Thủ đoạn của bọn lừa đảo đội lốt 'tìm mộ liệt sỹ'
Người dân vùng cao Quảng Trị quay quắt vì nắng hạn kéo dài






















 


























Video

Thời sự

Đa chiều

Thế giới

Kinh doanh

Pháp luật

Đời sống

Cộng đồng mạng

Giải trí

Thể thao

Cần biết

Chuyên đề

Tuyển dụng




Tin Mới

Tin tức online

Báo bóng đá

Xem bóng đá trực tuyến

tinmoi.vn

Lịch thi đấu bóng đá

Bảng xếp hạng bóng đá

Đọc báo mới

Xem tin tức mới nhất

Cập nhật tin tức hàng ngày

Tin tức mới nhất 24h

Người Đưa Tin on Google +







Báo điện tử Người đưa tin -  http://www.nguoiduatin.vn
Giấy phép số 2037/GP-BTTTT của Bộ TT&TT. Tổng biên tập:  Nguyễn Tiến Thanh
Vui lòng dẫn nguồn "nguoiduatin.vn" khi bạn phát hành lại thông tin từ website này.




Thông tin tòa soạn
Quảng cáo : 0943430047 (Miền Bắc)
0912329293 (Miền Trung)

Báo giá quảng cáo
Đường dây nóng: 








Trang chủ
Thời tiết

Tin tức

Giá vàng

Đọc báo

Mobile

 
 toasoan@nguoiduatin.vn 

 












