





Chaordic | You'll like it ;]



































Chaordic




PT
ES
EN
Home
Chaordic
Soluções

Como Fazemos
Chaordic OnSite
Chaordic Mail
Chaordic Market
Chaordic Search


Cases
Mídia
Folks
Contato
Blog
Login



pt
es
en







Soluções completas para personalizar a experiência de compra dos usuários.










Vamos promover o encontro entre as pessoas e o que elas vão gostar.
Vamos









Soluções completas para personalizar a experiência de compra dos usuários.
personalizar









Transformamos o seu e‑commerce em uma loja única para cada consumidor.
o seu









mundo.























Com tecnologia e inovação, promovemos o encontro entre as pessoas e o que elas vão gostar.








.000.000.000
(isso quer dizer bilhões)
de recomendações  em 2014





 em personalização na América Latina





Personalização de ofertas para e‑commerce
Trabalhamos para que as pessoas sejam tratadas de forma única. Com as nossas soluções de personalização, lojas virtuais oferecem os produtos certos para cada consumidor.


































Conheça as nossas soluções
Suíte completa para a personalização do seu negócio








Transforme o seu e‑commerce em uma loja única para cada consumidor

Saiba mais







Envie suas ofertas para as pessoas certas, no momento mais adequado

Saiba mais







Explore o contexto de compra com um novo canal de mídia para o seu negócio

Saiba mais







Potencialize suas vendas com resultados de busca personalizados

Saiba mais







Alguns de nossos clientes
15 dos 20 maiores e‑commerces do Brasil estão com a gente.





























































































“A Chaordic superou nossas expectativas com precisão, rapidez e de maneira escalável. Eles conseguem entender nossos objetivos e alavancar nossas vendas.”

Felipe Brasileiro




























































































































“A Chaordic nos trouxe a experiência de entender e entregar o que cada cliente necessita. Hoje, todos os nossos produtos são apresentados no site.”

Agostinho Neto



























































































































Na Mídia
O que falam de nós








Estadão





Com 114 funcionários, a Chaordic conta com 12 mestres e 3 doutores. E 15% dos funcionários fazem pós-graduação em áreas como ciências da computação, engenharia de controle e automação, sistemas distribuídos e IA...


ver reportagem








Exame





As Melhores Cidades para Empreender. Florianópolis é a melhor cidade do Brasil para a criação de empresas segundo um estudo inédito sobre empreendedorismo. Conheça as vantagens e lições...


ver reportagem








Proxxima





Chaordic cria ferramenta de busca personalizada. O Chaordic Search foi desenvolvido para o comércio online e é capaz de fornecer resultados com base no comportamento dos usuários em tempo real...  


ver reportagem
















		 				Explore o ambiente, conheça os caórdicos 
e descubra porque nós amamos trabalhar aqui.		 			
Saiba mais




















Nossas redes sociais

















Follow @Chaordic



























Don't forget to say  ;]





Florianópolis

										Av. Afonso Delambert Neto, 26
										Lagoa da Conceição - Florianópolis/SC - Brasil
										CEP 88062-000
									
+55 (48) 3232.3200





São Paulo

										Rua Fernão Dias, 110 - Conj. 09
										Pinheiros - São Paulo/SP - Brasil
										CEP 05427-010
									
+55 (11) 3034.2526+55 (11) 2507.1891










Copyright © 2015 Chaordic
Made with love in Floripa











