




Copiny - сообщество поддержки клиентов в интернете. Поддержка, самоосблуживание и обратная связь онлайн.



 






























Главная
Возможности
Цены
Контакты
Наши клиенты






 EN    



РЕГИСТРАЦИЯ











Сообщество поддержки клиентов
Организуйте первоклассную поддержку и самообслуживание клиентов в интернете, централизованно собирайте отзывы и обратную связь

Попробовать бесплатно

Запросить демонстрацию





Все что нужно в одной платформе
Форма обратной связи, форум поддержки, база знаний, приватные сообщения.









Готовый центр поддержки за 15 минут
Интегрируется и брендируется в любой сайт.


 





Более 10 000 компаний используют Copiny. Попробуйте и Вы!
Попробовать систему




Поддержка
Организуйте поддержку клиентов на сайте и в социальных сетях.



Самообслуживание
Снизьте количество обращений до 20% в call-центр и до 70% на email.



Обратная связь
Централизованно собирайте в 5-10 раз больше отзывов клиентов.



Лояльность
Покажите открытость и заботу компании, контролируйте негатив.



 







Возможности







Форма обратной связи для сбора отзывов и вопросов
Разместите на сайте компании удобную форму обратной связи. Благодаря тому, что форма доступна с любой страницы сайта, количество обращений возрастает в 5-10 раз. Клиент выбирает один из типов отзывов (вопрос, идея, проблема или благодарность), также система автоматически ищет похожие темы.







Специализированный форум поддержки
Создайте на поддомене вашего сайта форум поддержки клиентов и забрендируйте его. Благодаря умному поиску до 90% клиентов самостоятельно находят ответы на свои вопросы в сообществе. Ответы всегда располагаются сверху темы, статусы обращений позволяют легко сортировать контент в сообществе. 












Эффективная база знаний
Организуйте базу знаний по продуктам и услугам вашей компании и сделайте ее доступной для своих клиентов. Оценка полезности статей базы знаний позволит выявить наименее эффективные статьи, а статистика по поисковым запросам подскажет, какой информации не хватает клиентам.







Интеграция в социальные сети
Разместите в ваших группах в Facebook и Вконтакте удобные приложения для поддержки клиентов. Через приложения подписчики группы получают доступ к базе знаний и сообществу поддержки клиентов прямо из социальной сети. Мониторьте Twitter и отвечайте прямо из системы.













Мобильная версия сообщества
Предоставьте вашим клиентам удобную поддержку и обратную связь на любом мобильном устройстве, будь то телефон или планшет. Мобильная версия сообщества специально разработана и адаптирована под тачскрин и доступна бесплатно для всех сообществ.
Подробнее >





Почему выбирают Copiny


 Эффективнее собственных решений
Платформа Copiny позволяет обслуживать онлайн в 5 раз больше клиентов, чем обычный форум и база знаний. Служба поддержки работает до 80% эффективнее.


 Выше продуктивность сотрудников
Специальный интерфейс модератора, возможность назначать ответственного и устанавливать статус обращения позволяют удобно организовать работу сотрудников.


 Аналитика и отчеты
Встроенная аналитика платформы позволяет анализировать эффективность сообщества и сотрудников, контролировать качество обслуживания клиентов.















"Сотрудники довольны, так как с Copiny легко работать. Нагрузка на Call-центр упала на 22%, а на форму обратной связи — на 47%"
Алексей Ермолов, РЦ Практик


"Внедрение компанией сообщества поддержки на базе Copiny позволило повысить самообслуживание пользователей на сайте до 68%"
Андрей Гольдберг, HeadHunter.ru


"Мы решили избавиться от устаревшего форума и Wiki с инструкциями, заменив данные каналы связи на открытое сообщество"
Анастасия Морозова, Country Manager Jimdo Russia














Наши цены





Бесплатный



0
1 рабочее место




Форма обратной связи и основной функционал сообщества для малого бизнеса.





Создать аккаунт






Базовый



4 990
3 рабочих места




Расширенный функционал сообщества и инструменты модератора для среднего бизнеса.





Отправить запрос






Корпоративный




9 990

Более 3 рабочих мест




Полный функционал сообщества, дополнительные модули и брендирование для корпоративных клиентов.





Отправить запрос




Смотрите подробное описание тарифов и цен.








Попробуйте бесплатно прямо сейчас!
Попробовать








Контакты


 +7 (499) 703-33-25 
 support@copiny.com 
 sales@copiny.com


Facebook
Twitter
RSS



Copiny.com


Главная
Блог
Наши клиенты
Библиотека
Новости сервиса
Сообщество поддержки



Реквизиты


                        ООО "Копини"ИНН 3255511751 ОГРН 1103256000517241035, г. Брянск, ул. Институтская, д. 15, офис 239                    










©2015 Copiny.com


Пользовательское соглашение 





























