
























Crakmedia Network - leader en monétisation de trafic Web

















Crakmedia Network



Accueil
À propos
Services
Le bureau
Emplois
Presse
Contact


English







Bienvenue chez Crakmedia
Experts Internationaux en Monétisation de Trafic Internet 




            Crakmedia en vidéo



        Défiler    






Crakmedia


















Affichages publicitaires mensuels 
Avec des clients situés partout dans le monde, les publicités numériques de Crakmedia s’affichent sur les écrans de plus de 200 pays et territoires. Elles sont vues par plus de 600 millions de personnes par jour en moyenne.


950%Croissance 
En moins de 4 ans, l’effectif de Crakmedia est passé de 11 à plus de 100 employés. Cette croissance constante positionne l’entreprise comme employeur de choix au niveau du numérique à Québec. 


17,000+ Marketeurs Professionnels 
En 7 ans, Crakmedia s’est construit un réseau international de plus de 17 000 professionnels du marketing web. Ce réseau - l’un des plus puissants de l’industrie - apporte sa vaste expertise sur chaque projet faisant de Crakmedia l’une des entreprises les plus innovantes sur le marché.







QUI SOMMES-NOUS ? 


À PROPOS 
Crakmedia est une agence de marketing web internationale située dans le quartier Nouvo St-Roch, au centre-ville de Québec. Nous sommes spécialisés en monétisation de trafic internet et opérons un réseau publicitaire générant quotidiennement des ventes dans plus de 200 pays. Nos stratégies et nos technologies innovantes nous positionnent parmi les leaders du secteur au niveau mondial. 








Monétisation de trafic 
Nous sommes experts en création de revenus sur sites Internet. En plaçant des campagnes publicitaires ciblées sur les sites attirant de nombreux visiteurs, nous maximisons les gains issus des ventes générées. 


Programmes d’affiliation
Nous sommes reconnus internationalement pour nos systèmes de gestion de programmes de marketing par affiliation. Nos logiciels nous permettent de fournir les meilleurs outils de promotion et d’analyse du trafic internet à des milliers de marketeurs professionnels dans le monde.




Géo-Ciblage 
Nous attachons une attention particulière à la personnalisation de toutes nos campagnes publicitaires afin qu’elles s’adressent directement à l’internaute. Nos outils promotionnels s’adaptent automatiquement aux visiteurs en fonction de leurs habitudes, du lieu de connection et de l’appareil utilisé.


Analyse de Big Data
Grâce à nos technologies, nous disposons d’un nombre incroyable de données sur les habitudes des consommateurs du net. Ces données nous permettent d’optimiser nos campagnes publicitaires en ligne afin de générer un revenu maximum pour nos clients.




Outils promotionnels 
Nous déployons des campagnes publicitaires exclusives et sur-mesure pour nos clients. Du design en passant par tous les aspects techniques de la diffusion en ligne, tous nos outils sont optimisés et génèrent plus de ventes que ceux de nos concurrents. 


Stratégie Marketing 
Nous nous distinguons par une approche innovante et des campagnes audacieuses qui ont fait leurs preuves. La méthode Crakmedia est reconnue mondialement et des milliers de clients nous contactent chaque année afin de faire appel à nos services. 








NOTRE SUPER ÉQUIPE


LA FAMILLE CRAKMEDIA
Notre équipe jeune et énergique compte maintenant plus de 100 employés. Marketers chevronnés, designers inspirés, spécialistes TI... Tous sont réunis dans un amalgame exceptionnel de talents au sein d’un environnement de travail stimulant. Avec plus de 30% de son personnel en provenance de l’étranger, l’équipe Crakmedia est véritablement internationale et compose une famille unique. 





































Design
ON A DU GOÛT !



À propos de cette équipe
Totalement ancrée dans la génération 2.0, notre équipe artistique sort des sentiers battus afin d’en mettre plein la vue façon multimédia. Images, sons, vidéos… nos experts en design savent captiver l’utilisateur et leurs créations sont vues et partagées des millions de fois tous les jours. 


Designer web
Graphiste
Motion Designer






                        Bannières publicitaires numériques produites par année.                    


                        C’est la somme des années d’expérience de l’équipe avec la suite Adobe.                      


                        Heures de jeux vidéo jouées par l’équipe au total en 2014.                     







Média Buy 
LES COURTIERS DE WEB STREET 



À propos de cette équipe
Fins courtiers, les média buyers surfent en permanence sur le web à la recherche d’espaces publicitaires à monétiser. Véritables champions dans l’analyse des données et le placement de produits, ils savent reconnaître les opportunités d’affaires et les faire fructifier. 


Spécialiste MédiaBuy
Développeur Intelligence d’affaires






                        Millions de pages vues par jour grâce à leur optimisation des espaces publicitaires.                     


                        Millions de dollars investis en espaces publicitaires par année.                    


                        Écrans d’ordinateurs pour l’équipe sans compter les 7 téléviseurs.                    







Développement Web
LES JEDIS DES T.I. 



À propos de cette équipe
Cette équipe soutient et développe toutes les innovations numériques de Crakmedia. Que ce soit en programmant des logiciels novateurs, en effectuant des recherches sur les dernières technologies web, ou encore en gérant des bases de données gigantesques, ces équipes forment l’élite de tous les cracks informatiques.  


Développeur Back-End
Développeur Front-End
Responsable de mise en production
Technicien en assurance qualité
Chargé de projets
Analyste
Architecte de données
Scientifique de données






                        C’est le nombre de millions de nouvelles lignes de données par jour dans la base de données.                     


                        C’est le nombre de pays représentés dans l’équipe.                    


                        C’est le nombre de cartes magic détenues par l’équipe.                    







SEO 
DE LA PAGE ZÉRO À HÉRO DU SEO



À propos de cette équipe
Apparaître sur la première page c’est bien, mais apparaître tout en haut c’est mieux ! Notre équipe de choc est composée d’experts internationaux qui savent y faire avec les moteurs de recherche. De la recherche de mots clés en passant par l’analyse des sites web, cette équipe maîtrise tous les aspects du référencement web. 


Spécialiste en référencement 
Stratège en marketing Web
Gestionnaire de sites






                        Mots clés utilisés.                     


                        Sites gérés.                    


                        Muffins mangés par année.                     







Ventes 
ON S’EN VENTE !



À propos de cette équipe
Monter sa propre entreprise n’a jamais été aussi facile : Notre équipe des ventes chevronnée vous guide afin de faire fructifier votre affaire. Que ce soit pour répondre à vos questions ou pour obtenir des outils de promotion personnalisés, vous pouvez toujours compter sur eux pour atteindre vos objectifs. Tout le monde a droit au traitement VIP avec cette équipe en or !


Chargé de compte
Analyste aux ventes
Administrateur CRM
Représentant au support aux affiliés






                        Marketeurs web affiliés.                      


                        Demandes satisfaites jusqu’à présent.                    


                        Millions de touches de clavier tapées par semaine en chat et en mails.                    







Service informatique
LES GEEKS, C’EST CHIC



À propos de cette équipe
Comment assurer la gestion d’un immense parc informatique assurant à la fois le développement de logiciels de pointe et un flot continu de milliards d’internautes ? En rassemblant la meilleure équipe de super-héros 2.0 équipés des tout derniers outils numériques.


Administrateur de système
Technicien informatique






                        Si nous avions utilisé nos 200 téraoctets de mémoire pour enregistrer de la musique, c’est le nombre d’années qu’il faudrait pour l’écouter.                    


                        C’est le nombre de serveurs qu’il faut pour gérer un flot mensuel de plusieurs milliards d’internautes.                    


                        Pourcentage des membres de l’équipe qui montent quotidiennement les 107 marches de l’escalier qui mènent au bureau au lieu de prendre l'ascenseur.                     







E-Mailing
PAS TIMBRÉS DU TOUT



À propos de cette équipe
Tout le monde sait envoyer des e-mails, mais peu maîtrisent l’art des envois massifs. Notre équipe de facteurs 2.0 excelle en e-mail marketing et assure la distribution de millions de courriers électroniques toutes les semaines. Enfin du courrier toujours reçu à l’heure… et qui rapporte gros ! 


Spécialiste E-mail Marketing
Rédacteur






                        C’est le retour sur investissement moyen par envoi.                     


                        Millions d’envois par mois.                    


                        Nombre de cafés bus par année.                     







Produits
LES 15 FANTASTIQUES



À propos de cette équipe
Ils forment le département du bonheur pour nos clients. Ils sont les garants de l’efficacité et de la portée des campagnes publicitaires en fonction des demandes spécifiques de chaque partenaire: des véritables sentinelles du web. 


Chef de produits
Assistant gestion des produits
Spécialistes médias
Intégrateurs






                        Nombre de produits dont Crakmedia fait la promotion au quotidien.                     


                        Nombre de pages de vente personnalisées créées en fonction des demandes des clients.                     


                        Nombre de figurines de super-héros trônant sur les bureaux du département.                    










L’AMBIANCE CRAKMEDIA 
Travailler chez Crakmedia, c’est vivre une expérience exceptionnelle en plein coeur de la ville de Québec. De nombreuses activités sont proposées chaque semaine: hockey, soccer, paintball, karting, restos... Les occasions de faire la fête sont nombreuses, et les membres de la famille Crakmedia savent s’amuser ! 


DIVERTISSEMENT GARANTI 








DES BUREAUX TROP BEAUX 


MIEUX QU’À LA MAISON 
Les employés bénéficient d’un environnement de travail accueillant et confortable qui favorise les échanges. Les bureaux à aire ouverte comportent entre autres : 1 cafétéria high-tech avec collations fournies, 1 salle de jeu équipée dernier cri, 2 aquariums de plus de 3.5 mètres chacun abritant une faune tropicale, et 5 aires de repos cosys avec divans, poufs et machines à café. 





















































VOUS AIMEZ LES DÉFIS ? 




VOICI UNE OFFRE QUE VOUS NE POURREZ PAS REFUSER
Vous êtes à la recherche d’un environnement dynamique, en pleine croissance et où la contribution de chacun est reconnue ? Votre place est chez Crakmedia ! En vous joignant à l’équipe, vous intégrez l’univers innovant de l’un des leaders mondiaux en monétisation de trafic internet. Êtes-vous prêt(e) à relever vos manches ? 



Média Buy 
Webmaster 
Administrateur de système













                “Crakmedia sur le grand terrain du web planétaire”                - 

CONSULTER L’ARTICLE
 



                Fidéides 2015- L’entreprise Crakmedia lauréate dans la catégorie Actif Humain                - 

CONSULTER L’ARTICLE
 







DES VALEURS FORTES 
Crakmedia est profondément attaché aux valeurs de la famille et appuie les initiatives locales qui les soutiennent.



















LA PLANÈTE EST MON TERRAIN DE JEU, QUÉBEC EST MA VILLE




Facebook
Twitter
Linked-in



                    410, Boul. Charest Est, Suite 500Quebec (Quebec) G1K 8G3                



                    +1 (418) 977-3169
contact@crakmedia.com








Accueil
À propos
Services
Le bureau
Emplois
Presse
Contact


Copyright &copy 2006 - 2015 Les Productions Crakmedia, Québec Canada - Tous droits réservés.





