


Datawrapper



























×


Login
Hallo, schön dich wieder zu sehen. Melde dich an, um deine Diagramme zu sehen und neue zu erstellen.






 Einloggen                                

                                    Neues Passwort zusenden                                



 Login merken?                                
Passwort vergessen?
Zurück zum Login





Benutzerkonto anlegen
Datawrapper ist 100% kostenlos und die Registrierung dauert weniger als eine Minute. Einfach E-Mail eingeben und Passwort auswählen, und das war's!










 Anmelden




               Oder melde dich an über:                                      Facebook
 Github
 Twitter














                                        Datawrapper





                                 Neues Diagramm
                                
            



                                                DE
                                                




Deutsch


English


Français


Español


Italiano


简体中文


Português





                                 Einloggen / Anmelden
                                
            













Datawrapper Erstelle Diagramme und Karten in nur vier Schritten. Datawrapper reduziert deinen Zeitaufwand von Stunden auf Minuten.


 Einloggen / Anmelden                

 Sofort ausprobieren                


































































































































































Einfach zu nutzen
Daten hochladen, Diagramm auswählen, publizieren - fertig. Es gibt kostenlose und kostenpflichtige Optionen für einzelne Nutzer und Teams.

Erfahre mehr...


Anpassbar
Layout und Diagrammtypen lassen sich an die Anforderungen einer Redaktion oder eines Unternehmens anpassen. Spezielle Funktionen und Workflows integrieren Datawrapper ideal in bestehende Arbeitsabläufe. 

Erfahre mehr...


Volle Kontrolle
Datawrapper ist Open Source Software. Das bedeutet: Der Quellcode liegt offen, es gibt mehr Möglichkeiten.Installiere die Software selbst oder arbeite mit uns an weiteren Funktionen. Als Alternative kannst du unsere Services für Datawrapper Single, Team or Pro nutzen.  

Erfahre mehr...




Erstellt mit Datawrapper
Mehr als 40.000 Nutzer weltweit haben bereits über 100.000 Diagramme erstellt. Was alles möglich ist? Beispiele findest Du in unserer Chart-Gallerie.











































Wer nutzt Datawrapper?
Datawrapper wurde entwickelt, um die Erstellung von Diagrammen einfacher zu machen. Vor allem Journalisten, die fast immer unter Zeitdruck arbeiten, nutzen dieses Werkzeug intensiv.























Show more...




























Datawrapper ist Open-Source


Wer Software nutzt, sollte Kontrolle über die Daten und den Code haben. Daher liegt die Software offen bei Github. Bitte hilf uns, diese Idee und das Werkzeug weiter zu entwickeln.
 Fork on Github







Wie kannst du dieses Tool nutzen?
Wir bieten die verschiedene Nutzungsmöglichkeiten an. Welche ist für Dich ideal?



Datawrapper Basic
Kostenfrei 
Erstelle ein Diagramm, lade es manuell auf deinen Rechner und danach in deine Webseite. Kostenlos, da bei Datawrapper keine Kosten für das Hosting entstehen. Gedacht für Nutzer, die wenige Diagramme brauchen oder Datawrapper erst einmal testen wollen. 
Anmelden




Datawrapper Single
12 Euro für 30 Tage, ohne Verpflichtung.
Für einzelne Nutzer, die Diagramme über Datawrapper bequem veröffentlichen und einbinden wollen. Du kannst die Publishing-Funktion frei schalten, wenn du sie brauchst. Danach Pause machen, später wieder aktivieren. Das hier ist keine Abo - zahle nur bei tatsächlichem Bedarf. Alle von dir erstellen Diagramme bleiben trotzdem online. 
Mehr erfahren




Datawrapper Team
100 € pro Monat
Für Redaktionen und andere Teams, die Daten visualisieren wollen. Alle Diagramme von allen Mitgliedern an einem Ort. Mehr Funktionen. Und die Option, ein eigenes Layout zu nutzen. Set-Up, Pflege, Updates übernehmen wir. 
Mehr erfahren




Datawrapper Pro
Volle Anpassung, einmalige Kosten
Datawrapper ist modular aufgebaut. Das bedeutet: Redaktionen, Datenquellen oder andere Organisationen können das Werkzeug nach Wunsch anpassen. Lass uns zusammen arbeiten, um genau das Visualisierungstool zu bauen, dass du brauchst. 
Mehr erfahren





Integriere Datawrapper in die Abläufe deines Unternehmens



Diagramm-Layout
Mit einem eigenen Layout basierend auf deinen Vorgaben, lassen sich die Datawrapper-Diagramme besser in Content-Angebote einbinden. Wir passen Schriften und Farben an. Und binden deine Marke ein, nicht unsere. 



Eigene Karten
Wie wäre es mit genau der Karte, die für deine Organisation besonders wichtig ist? Deine Region oder Stadt? Unser Team aus Datenjournalisten und Entwicklern liefert genau die Karten, die du brauchst. 



Spezielle Diagrammtypen
Du brauchst spezielle Tabellen? Änderungen am Layout der Liniendiagramme? Datawrapper lässt sich anpassen, melde Dich bei uns und wir entwickeln genau die Form, die du benötigst. 



Spezialfeatures und Workflows
Daten sinnvoll zu nutzen wird immer wichtiger. Wie ließe sich ein Ablauf organisieren, um spezielle Daten zu visualisieren? Wir entwickeln das, sei es für die Dateneingabe, die Visualisierung oder die Publikation. 




Wer hat Datawrapper entwickelt?



Journalism++ ist ein Netzwerk unabhängiger Teams aus Journalisten, Programmierern und Designern. Wir helfen Redaktionen bei der Umsetzung digitaler Projekte und entwickeln innovative Werkzeuge. Mittlerweile gibt es Niederlassungen in Amsterdam, Paris, Berlin, Porto, Stockholm und Köln (das sind wir).



Die ABZV e.V. (Bildungswerk der Zeitungen) hat die Entwicklung des Prototypen ermöglicht und die Weiterentwicklung seit 2013 unterstützt.  




Sign up, and try Datawrapper now
Accounts are free

E-Mail: 
Password: 
Sign Up





Zurück nach oben



                                    Datawrapper ist ein Open Source Projekt. Unterstützt von der ABZV (Bildungswerk der Zeitungen). Entwickelt von Journalism++ Cologne.                              

Blog
Schnellstart
Tutorial
Nutzungsbedingungen
Impressum
Datenschutz
support@datawrapper.de





×

  

















