






Nieuws | Altijd op de hoogte van het laatste nieuws met Telegraaf.nl





































































 


Bezorging | Abonnementen






















laatste nieuws




Deals




Nieuws


Privé


Telesport


DFT


Vrouw


Uitgaan


Reizen


Varen


Autovisie


Digitaal


Gezondheid


Uit Winkelen


WUZ



 



Service

Vacatures





Premium

Telegraaf Avond
Opinie
Reportage
Stan Huygens Journaal
DFT Avond






Binnenland







Buitenland







Opmerkelijk







Horoscoop







TV

Nieuws
Telesport
Privé
DFT TV
Autovisie
Opmerkelijk
Digitaal
VROUW
Reiskrant
Vaarkrant
Uitgaan






Specials

DAS
Jan Doets
Telegraaf Collectief
Blackrock
Reizen Glossy
ONVZ






Weer














SNELNIEUWS




Binnen-/Buitenland





 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 




 



Video's



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 





Telesport


 


 


 


 


 





Privé


 


 


 


 


 





DFT


 


 


 


 


 





Vrouw


 


 


 


 


 





Autovisie



 



 



 



 



 





Digitaal


 


 


 


 


 





Games


 


 


 


 


 





Reiskrant


 


 


 


 


 





DFT Geld


 


 


 


 


 





DFT Ondernemen


 


 


 


 


 





Vaarkrant


 


 


 


 
















Lens verloren, wel brons








      Guillaume Elmont heeft zaterdag de bronzen medaille gewonnen in Bakoe.












Judo-goud voor Verkerk








      Marhinde Verkerk heeft in haar derde EK-finale goud gewonnen.





















































Bruidspaar gearresteerd































        Het overleg tussen de ministers van Financiën van de negentien eurolanden (de eurogroep) is afgelopen. Een gezamenlijk akkoord over de aanpak van de Griekse schuldenkwestie tussen de geldschieters en Griekenland is er niet.















Festivalseizoen ook steeds meer een mobiel festijn








      Het festivalseizoen is weer losgebarsten. Ruim een derde van alle jongeren bezoekt dit jaar een dancefestival. Mobiele diensten en apps maken zulke evenementen nog leuker.












Hockeyvrouwen verpletteren Italië met 9-0








      De Nederlandse hockeyvrouwen hebben een klinkende overwinning geboekt in de halvefinaleronde van de Hockey World League in België.












Nieuws uit uw regio Hoeksche waard

Numansdorper opgepakt voor brandstichting bij zuivelfabriek
Grote brand bij café Langestraat 's-Gravendeel
Dode en zwaargewonde bij eenzijdig ongeval Nieuw-Beijerland [update]
Gewonde na botsing auto tegen boom in ’s-Gravendeel
















Wanhopige kinderen zoeken via Twitter vermiste ouders in Tunesië na aanslag




        Wanhopige Britse jongeren zoeken naar hun ouders en grootouders die op het moment van de terroristische aanslag in Tunesië op het strand lagen bij hotel Imperial Marhaba.
























Koning Willem-Alexander bij defilé voor veteranen








      Koning Willem-Alexander heeft zaterdagmiddag op de Kneuterdijk in Den Haag het defilé ter gelegenheid van Veteranendag afgenomen.












Dries Roelvink steelt de show maar  laat speedo thuis








FOTO'S Hij zou vrijdag in zijn beruchte gele Speedo van de glijbaan roetsjen om geld op te halen voor een waterproject in Zuid-Afrika.














Mirakelfinish bij TT (video)








      Motorcoureur Niklas Ajo kwam zaterdag in de Moto 3-race bij de TT van Assen op wel heel bijzondere wijze over de finish.












Overlevende: 'Eerst was er alleen sprake van een haai'











      Een dag na de terreuraanslag op het strand in Sousse, Tunesië, is de verslagenheid groot. Een deel van de Nederlandse toeristen is al met een extra vlucht naar Schiphol gevlogen.


















































Video's opmerkelijk
















'Zo houd je een baby vast'










Kensho en Levy speuren naar vermiste honden










Dit is de lelijkste hond ter wereld










BN'er, wat doet u nu?










Missen zijn klaar voor de zomer










Zakkenroller op heterdaad betrapt













Zoon Willem Ruis: 'Derek Ogilvie is  wanvertoning'








      Derek Ogilvie, beroemd medium, mentalist, wordt gezien als een helderziende, maar ook hij gaat wel eens compleet de mist in.











Ellen gelukkiger dan ooit sinds coming-out








      Ellen Page had graag eerder uit de kast willen komen. De actrice vertelt dat ze gelukkiger is dan ooit sinds haar coming-out.











Kim Kardashian dacht dat carrière over was








      Toen Kim Kardashian van haar ex Kris Humphries scheidde dacht ze dat dat het einde van haar carrière betekende.













Rossi maakt het helemaal waar in Assen








      Racefenomeen Valentino Rossi heeft het publiek in Assen gegeven waarvoor het was gekomen.












Brad en Angelina op de thee bij William en Kate








      Brad Pitt en Angelina Jolie zijn op theevisite geweest bij prins William en zijn echtgenote Kate.

















































Verdachte aanslag Frankrijk zegt niks








      De verdachte die vrijdag is opgepakt voor de aanslag bij een chemiebedrijf in Saint-Quentin-Fallavier zwijgt.











Tien doden Sousse geïdentificeerd








      Tunesië heeft tot nu toe tien slachtoffers geïdentificeerd van de aanslag vrijdag in badplaats Sousse.











A9 afgesloten vanwege groot ongeval








      De A9 van Alkmaar naar Amstelveen is zaterdagmiddag bij Akersloot afgesloten vanwege een groot ongeval.






















Wilders wil ook referendum




                                        Nederland moet een referendum houden over de vraag of er meer geld naar Griekenland moet gaan. Dat vindt PVV-leider Geert Wilders. „Zij een referendum, wij een referendum!”

















Liveblog: Eurogroep bijeen: Brussel buigt zich over Grieks referendum








LIVEBLOG Terwijl in Griekenland de pinautomaten leger en leger raken, vergaderen de Europese ministers over een reddingspakket.















Grieks drama ontvouwt zich








      Dijsselbloem noemt het referendum een  ‘droeve dag’ de Grieken. Vooral omdat er een negatief stemadvies bij zit van de regering.

























































Tim slaat Miss  aan de haak








      Het lijkt erop dat Tim Douwsma een nieuwe vriendin heeft. Hij is namelijk hand in hand gespot met  Stephanie Tency.











Zwangere Trijntje zet huis te koop








      De zwangere Trijntje Oosterhuis gaat een nieuwe start maken met haar vriend Alwin Lewis. Ze heeft haar huis  te koop gezet.











Albert Verlinde durft nog te daten








      Albert Verlinde laat zich niet afschrikken door de affaire rond zijn ex Onno Hoes, die zaterdag afscheid neemt als burgemeester.























      Het bloedbad op het strand van Tunesië, de aanslag in Frankrijk en de bomaanslag op een moskee in Koeweit zijn onderdeel van een bloedige reeks ’ramadan-aanvallen’ door terreurorganisatie IS tijdens de vastenmaand, zeggen deskundigen.














'Te veel leraren zonder diploma voor de klas'








      Bijna een kwart van alle lessen op  scholen wordt gegeven door leraren die daar niet het juiste diploma voor hebben.











Quasi Modo is 'lelijkste hond ter wereld'








      Het stadje Petaluma in de staat Calfornië puilde vrijdag uit van de lelijke honden. Maar Quasi Modo spande de kroon.











Meer kleine prijzen bij Staatsloterij








      De Staatsloterij gaat de verdeling van de prijzenpot aanpassen: meer kleine prijzen en minder grote prijzen.













Lotus 3-Eleven ook straatlegaal te krijgen








      Lotus gooit het met de opvolger van de legendarische 2-Eleven over een compleet andere boeg.















Mag ik een trekhaak op mijn Opel Agila 1.0 liter?








      Ik heb een Opel Agila met een 1.0-liter benzinemotor op het oog en zou deze graag uitrusten met een trekhaak.

















Jimmy Fallon was bijna ringvinger kwijt bij ongeluk








      De reden dat Jimmy Fallon gisteren met spoed naar het ziekenhuis moest, was een vervelend ongeluk, waarbij de vinger van de presentator er bijna werd afgereten.











'De vinger' blijft 'hot item' bij Copa








      Het 'vinger-incident'  blijft de gemoederen bezighouden.  Gonzalo Jara stopte zijn middelvinger in het achterwerk van Edinson Cavani porde.











Verhuiswagen voor de deur van Ben Affleck








      Met verhuiswagens voor de deur kunnen de acteurs Ben Affleck en Jennifer Garner een huwelijkscrisis niet langer ontkennen. De twee maken gaan waarschijnlijk scheiden.

















Doe mee met ons Tourspel!




        Net als voorgaande jaren lanceren we weer het Telesport Tourspel. Doe mee, maak een vriendenleague aan en daag direct je vrienden, familie en kennissen uit. Zo geef je de Ronde van Frankrijk, die dit jaar op zaterdag 4 juli in Utrecht start, een extra dimensie. Spanning gegarandeerd. Schrijf je dus snel in en wellicht win jij wel één van de dagprijzen of de grote hoofdprijs.















Kendall Jenner is Instagramkoningin








      Kendall is de koningin van Instagram. Haar foto heeft de meeste likes ooit. Daarmee streeft ze haar zus Kim Kardashian voorbij.











Een nachtje bij Kluun slapen








      Het is al een tijdje geleden dat de bestseller Komt een vrouw bij de dokter van Kluun als zoete broodjes over de toonbank gingen.











Jessie J voelt zicht niet okay








      Gisteren cancelde Jessie J haar optreden op Rock Werchter vanwege een operatie. Ze volet zich helemaal niet okay.













Ruim 80 procent van boetes voor te hard rijden








      Ruim vier op de vijf boetes wordt uitgeschreven vanwege te hard rijden. Vorig jaar kwam dat neer op meer dan 6,7 miljoen snelheidsovertredingen.












Geef alle schoolgaande kinderen vijf snipperdagen!








      Een kwart van de Nederlanders blijft thuis deze zomer. Ze gaan niet op vakantie en de belangrijkste reden daarvoor is het geld.

















Broodpater geeft aan allerarmsten











      Op de kop af vijfentwintig jaar fietst hij door Tilburg om de armen in de stad van brood te voorzien. Pater Gerrit Poels, oftewel: de broodpater, is er een begrip.











VIDEO 'Mocht het project mislukken dan kon ik 'm altijd nog in de haard opstoken'








AUTOVISIE TV De 68-jarige André Quadt maakt auto van hout.














BN'ers halen weer hele vreemde streken uit











      Onze sterren haalden deze week de ene na de andere rare frats uit. Een raar dansje, een zoen met een wildvreemde en in een onderbroek een taxi aanhouden.













Doden en gewonden bij busongeluk China








      Bij een busongeluk in het oosten van China zijn zeker twaalf mensen omgekomen en 24 gewond geraakt.












'Koeweit pakt verdachten van aanslag op'








      In Koeweit zijn meerdere mensen aangehouden die betrokken zouden zijn bij de zelfmoordaanslag.














Hitteplan weer uit de kast








      We lijken ons eindelijk op te kunnen maken voor betere tijden na droogte, lage temperaturen en harde koude wind. Er komt een hittegolf aan.












Verzet tegen verengelsing








      Hoogleraren en wetenschappers gaan de strijd aan tegen de massale invoering van het Engels als voertaal in het hoger onderwijs.

















Mercedes-Benz A-Klasse opgefrist








      Mercedes-Benz heeft tijdens het Goodwood Festival of Speed in Engeland de vernieuwde A-Klasse gepresenteerd.














Gebouwen VS in regenboogkleuren








      In de Verenigde Staten zijn vrijdagavond (lokale tijd) meerdere gebouwen opgelicht in de kleuren van de regenboog.











Toeristen terug naar Nederland








      Tientallen Nederlandse vakantiegangers zijn vannacht met een extra vlucht vervroegd teruggekeerd uit Tunesië.























        De regering van Tunesië gaat tachtig moskeeën sluiten waarin mensen worden aangezet tot geweld. Het gaat om gebedshuizen waar de staat geen controle over heeft. De regering hoopt de sluitingen binnen een week te voltooien.















Fietsvakantie vieren








      ’Fietsplezier’ is bijna net zo’n typisch Nederlands woord als ’gezellig’. Iedereen weet hoe fijn een dagje fietsen is.















Belachelijk gedrag toeristen








      Naakt bovenop een heilige berg een GEINTJE? Zelden waren mijn lezers het zo eens als afgelopen week.





















Hennie van der Most is foute ceo’s en bankiers zat




        De maatschappij kreunt onder de gewetenloze hebzucht van graaiende bankiers en foute ceo’s. Vaak passanten, die komen, zien en cashen. Surfend op een ontslaggolf verlaten ze snel weer het pand, met slechts oog voor de macht en de poen. Slecht voor de economie. En schadelijk voor het imago van de échte ondernemers. Hun verhalen in een tweeluik. Vandaag deel 2: Hennie van der Most, diplomaloze ’hoogleraar’ in de ondernemerskunde.




























      Nicolas Isimat, de verdediger die afgelopen week een 4-jarig contract heeft getekend bij PSV, onthult dat junkfood niet wordt getolereerd onder de spelers.






















      Rijkswaterstaat gaat drones inzetten. Vooral op snelwegen waar het slechts incidenteel druk is kunnen de drones nuttige informatie doorgeven.












































Dodental opgelopen








      Het dodental van de aanslag in het Tunesische Sousse is opgelopen tot 39, meldt het Tunesische ministerie van Volksgezondheid.












Vakantiegangers geland








      Tientallen Nederlandse vakantiegangers zijn vannacht met een extra vlucht vervroegd teruggekeerd uit Tunesië.














Clasie niet op 1








      Jordy Clasie staat bij Southampton niet op nummer één als het gaat om de opvolging van Schneiderlin.











Suarez ingezet








      PSV zet alles op alles om Gaston Pereiro alsnog naar Eindhoven te halen. Suarez doet een goed woordje.











Nederlands hoop








      Lars Boom heeft in het verleden bewezen ook een korte tijdrit (13,8 km) meer dan goed aan te kunnen.

















Joodse stichting bereidt proces voor tegen NS en Staat










        Zeventig jaar na hel en verdoemenis in de donkerste krochten van de wereldgeschiedenis, waren de geesten van toen nog steeds rond. Een zojuist opgerichte stichting bereidt in Amerika een proces voor tegen Nederlandse Spoorwegen en de Staat. Inzet: het gedogen en uitvoeren van de deportaties.



















'Nooit meer Tunesië'




        Hij had er nog ruzie over gehad met de familie, de vakantie naar Tunesië, na die aanslag in maart op het Bardomuseum in Tunis. Daarbij waren meer dan twintig doden gevallen. Willem Verbaan en zijn vrouw Loes waren toch gegaan.
















SITEMAP


Nieuws:
Binnenland
Buitenland
Sport
WK voetbal 2014
Showbizz
Snelnieuws
Telegraaf TV
Digitaal
Tips voor de redactie
Reizen
Uitgaan
Auto
Varen


Lifestyle:
Vrouw
Horoscoop
Gratis spelletjes
Solitaire spelletjes
Hyves Games
Social games
Financieel:
DFT
DFT Geld
DFT Ondernemen
WUZ:
Wat U Zegt


Vraag en aanbod:
Auto
Speurders
Boten
Campers en caravans
Werk
Speurders in de krant
Huizen
Groupdeal
Telegraaf aanbiedingen
Datingsite


Service:
Abonnementen
Adverteren
Bezorging
Webshop
Contact
Bezorger worden
Werken bij
Gericht online adverteren







© 1996-2015 TMG Landelijke Media B.V., Amsterdam.Alle rechten voorbehouden.
e-mail: redactie-i@telegraaf.nl
Gebruiksvoorwaarden | Privacy | Cookies | Cookie-voorkeuren


















        18.9 °C
        WNW4



         
      
files 289169 km.









AEX
494.47


+ / -
+0.42%















 

Telegraaf TV

meer >









`Eerst was er sprake van een haai`
Een dag na de terreuraanslag op het strand in Sousse, Tunesië, is de verslagenheid groot. Een deel...










`Onze vakantie is om zeep geholpen`










Nieuwe beelden aanslag vanaf balkon





 

 

 

 

 

 

 

 







Loading flash





Meest gelezen op Telegraaf.nl

Telegraaf |
          
Buitenland |
          
Binnenland |
          
Prive |
          
Digitaal |
          
Telesport |
          
Vrouw |
          
DFT |
          
Film en Uitgaan |
          
Reiskrant |
          
Autovisie |
          
Varen |
          
Gezondheid |
          

















































































































































































































































































			Meest gelezen op Blog Society
			


Pittige visstoof in tomaatCuisine van SabineREFLECTIE VAN ZOMERTHE DAILY LADY10x tips: sneller en leuker schoonmakenSoFemme.nl




		  Volg De Telegraaf op:


	         
	      

		       
		    

           
        

	         
	      












Uw browser ondersteunt geen
					javascript of javascript staat uitgeschakeld. Hierdoor kunnen er
					cookies geplaatst worden waar u geen toestemming voor heeft
					gegeven.













