


Webhosting, Domains & Cloud-Server » DOGADO GmbH










































































> Über dogado
> Karriere
> Referenzen
> Blog
> FAQ
> Login
> 


Webhosting

Webhosting von dogado
WordPress Hosting
BoostingBox die SEO Zentrale
Domain reservieren
Profi Spamschutz
SSL Zertifikate


Exchange

Hosted Exchange
Private Exchange
Profi Spamschutz
E-Mail Archivierung


Cloud Server

Jelastic Cloud Hosting
Jelastic Private Cloud
Cloud Consulting
SSL Zertifikate


Online Backup
Managed Hosting

Managed Hosting
Managed WordPress
Cloud Consulting


Reseller

Partner werden
Domain Reseller
Kunden werben


 






Webhosting 

Webhosting
Beste Angebote für kleine Unternehmen und für Privatpersonen

Parallels Plesk Panel
PHP 5.6 Support
1 Klick App-Installer
.DE Domain kostenlos enthalten



									schonab								

									1,99€								







WordPress 

WordPress
WordPress Hosting von Experten

Sofort Einsatzbereit
100% SSD Hosting
SEO BoostingBox Light
WordPress Optimierung



									schonab								

									0€								







Exchange 2013 						

Exchange 2013 
Professionelle E-Mail Kommunikation für Privat & Geschäftskunden

50GB E-Mail Speicherplatz
Outlook Lizenz inkl.
Profi Spamschutz
Outlook Web Access



									schonab								

									3,99€								







Cloud Hosting						

Cloud Hosting
Java, PHP, Ruby, Node.js. Automatisiert skalieren. Hochverfügbar. Pay as you Go.

kein Vertrag
kein Mindestumsatz
in 3 Minuten zur eigenen Cloud
Abrechnung pro Stude



									schonab								

									ab 0,0045€								





















Starten Sie noch heute mit Ihrer Wunschdomain!
Prüfen Sie jetzt Ihre Wunschdomain für die Domainendungen .DE .COM .NET .ORG und .EU.
Oder Sie wählen aus hunderten neuer Domainendungen wie .KOELN .BERLIN .XYZ .CLUB und vielen weiteren …



 



 

Webhosting für höchste Ansprüche
 
Vertrauen Sie dem Webhoster mit mehr als 10 Jahren Hosting- Erfahrung. Optimierte Angebote für kleine und mittlere Unternehmen.


Mehr als 99% Kundenzufriedenheit
 
Höchste Qualität und 99% Zufriedenheit unserer Hosting-Kunden. Das bestätigt uns eKomi, ein unabhängiges Bewertungsportal.


dogado Managed Hosting
 
Lösungen für komplexe Projekte. Neben klassischen Managed Hosting Lösungen bieten wir Ihnen auch individuell zugeschnittene IT-Konzepte an.


Cloud Hosting in Deutschland
 
Alle Server stehen in unseren extra gesicherten Rechenzentrum in Deutschland. Es gelten die höchsten Standards in Bezug auf Sicherheit & Datenschutz.




Webhosting News von dogado
 



So optimieren Sie die Ladezeit Ihrer Webseite 20. März 2015
Cloud-Spezialist dogado akquiriert den Hostin …  18. März 2015
Webhosting – Treffen Sie die günstige Alterna …  25. Februar 2015
Alles was man über .htaccess wissen muss 11. Februar 2015
WordPress – Homepage-Erstellung so einfach wi …  6. Februar 2015
Cloud-Spezialist dogado akquiriert den Hostin …  23. Januar 2015
Jelastic Software Stacks Market Share: 2014 S …  13. Januar 2015
WordPress 4.1 ist da – Das sind die neuen Fea …  22. Dezember 2014




Das sagen unsere Kunden
 

“Managed bedeutet für uns, dass sich mehr als 500 Mitarbeiter auf Ihr Kernaufgaben konzentrieren können. Durch die managed Private-Exchange Cloud von dogado konnten wir den Aufwand in der internen IT auf ein Minimum senken ohne auf Sicherheit, Flexibilität oder Funktionen verzichten zu müssen.”
Ralph Schlicht, Head of IT, EDC GmbH










dogado – Webhosting, Domains & Cloud Server
 
Die dogado GmbH bietet Ihnen leistungsstarke und einfach zu bedienende Hosting-Produkte zu günstigen Preisen. Seit 2000 entwickeln wir innovative Cloud-Services für kleine und mittlere Unternehmen. Neben einer stabilen, mehrfach ausfallsicheren Hosting-Infrastruktur erwartet Sie als Kunde auch ein mehrfach ausgezeichneter technischer Support. Unabhängige Kundenbefragungen wie eKomi weisen eine Kundenzufriedenheit über 99% aus – den Erfolg und die Zufriedenheit unserer Kunden stellen wir in den Mittelpunkt unserer Arbeit. 
 
Timo Mankartz, Head of Sales & Customer Service








Loading





Über dogadoImpressum
Datenschutz
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Support

+49-231-286620-0
info@dogado.de
Support & SLA

Besuchen Sie uns auch bei … 



 




99% zufriedene Kunden










Zum Seitenanfang
dogado GmbH - Premium Webhosting Provider - Alle Preise inklusive der gesetzlichen Mehrwertsteuer.































