 

Chameleon - Shopsoftware und CMS in einem






































 
                        Englisch
                    




                        Deutsch
                    




                        Kontakt
                    




                        Anfahrt
                    



















 







                        Home
                                            



                        Features
                                                    




                        Highlights
                                            



                        Benutzer & Community
                                            



                        Content Management
                                            



                        Produktpräsentation & Management
                                            



                        Marketing & Verkaufsförderung
                                            



                        Auftragsabwicklung & Logistik
                                            



                        Bezahlsysteme
                                            



                        Internationalisierung & Preissteuerung
                                            



                        Tracking und Auswertung
                                            





                        Das Produkt
                                                    




                        Chameleon Version 6
                                            



                        Chameleon SaaS
                                            



                        Chameleon individuell
                                            



                        Warum Chameleon?
                                            



                        Referenzen
                                            



                        Screenshots
                                            



                        Changelog
                                            





                        Partner
                                            



                        Service
                                                    




                        FAQ
                                            



                        Systemanforderungen
                                            





                        Online-Demo
                                                    




                        Zum Demo-Shop
                                            



                        Backend-Zugang
                                            



















CHAMELEON  SHOP UND CMSE-Commerce und Content-Management in einem  suchmaschinenoptimiert, schnell, erweiterbar umfassende Internetpräsenz mit nur einem System 



CHAMELEON  FÜR AGENTUREN  UND PARTNER Einfach zu implementieren, dank  Symfony Framework, Composer-Paketverwaltung und Co. 
 

Keine Lust auf Update-Ärger?

Die Macher von Chameleon sind erfahrene Softwarehersteller, vor allem jedoch Dienstleister mit langjährigen Beziehungen zu ihren Kunden.

Das Resultat ist ein Produkt, das nicht nur auf den ersten Blick einen guten Eindruck macht, sondern auch im jahrelangen Einsatz mit Qualität, Stabilität, Sicherheit und Wartbarkeit punktet.

Kontaktieren Sie uns für einen Zugang zum Backend oder bei Interesse an unserem Partnerprogramm!
 




















"Chameleon ist das einzige System, dass E-Commerce und Content-Management wirklich nahtlos miteinander verbindet"
... sagen unsere Nutzer - Chameleon ist aber noch viel mehr ...
  

Demoshop starten



 












Funktionsumfang
Chameleon ist: Shop und CMS in einem, direkt vom Hersteller integrierbar, suchmaschinenoptimiert, an alle Schnittstellen anpassbar, schnell, sicher, skalierbar, Multi-Shop- und mandantenfähig und vieles mehr...
  





Garantierte Leistung

  Chameleon Shops generieren jährlich mehrstellige Millionenumsätze für unsere namhaften Kunden in verschiedensten Branchen und garantieren so auch für Ihr Projekt eine ausgereifte, zuverlässige und sichere Basis.

  





Schnell und skalierbar
Chameleon wird meist in performance- und verfügbarkeitskritischen Situationen eingesetzt: Deswegen werden Cloudservices und klassische Skalierungsmodelle bereits im Standard-Setup unterstützt.
  

 


 

Ausgewählte Referenzen








zur Referenz +


Genialokal.de
Einfach genial: Buch suchen, Buchhandlung finden, ohne Anmeldung reservieren, abholen. Besser geht's nicht!








zur Referenz +


HGV B2C- und B2B-Shop
E-Commerce für HGV und Marken wie Rowohlt und Droemer Knaur der Georg von Holtzbrinck Gruppe.








zur Referenz +


AmbienteDirect
Ambientedirect ist einer der größten Online-Versender für Design-Möbel in ganz Europa. Neue Einrichtung gefällig?








zur Referenz +


Deutscher Alpenverein

 Die Website des Deutschen Alpenvereins: Informationsquelle für die rund 1 Mio. Mitglieder des Vereins.



 






Chameleon: Das ist Online-Shop und CMS in einem






Mit Chameleon müssen Sie nicht mehr entscheiden, ob Sie ein Online-Shop mit CMS-Funktion oder ein CMS mit Shop-Modul einsetzen möchten - Sie erhalten beides zusammen in einem Paket - ohne Abstriche.

 Zentrale Datenhaltung für Ihre Produkt- und Inhaltsdaten
 Investitionssicher durch Verwendung des Symfony2-Frameworks
 Optimale Integration in bestehende IT-Infrastrukturen
 Beliebig skalier- und erweiterbar




Online-Shops übernehmen zunehmend die Bedeutung sowohl des stationären Handels im Consumer-Bereich als auch des Großhandels im B2B-Bereich. Entsprechend ernst nehmen wir deshalb Ihre E-Commerce-Investitionsentscheidung und unterstützen Sie zuverlässig und langfristig mit unserem Chameleon-Integrationsteam von der Idee bis zur fertigen Shop-Website. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Mail.
Ihr ESONO AG Team
  

Screenshots & Features





Login-Screen





Hauptmenü





Hauptmenü





Seitenvorlagen





Medienverwaltung





Produktverwaltung





Produktliste





Chameleon Template-Chooser





Chameleon Template Engine





Gutscheinkonfigurator





Navigationsverwaltung











 


Chameleon ist bereits im Einsatz bei


























































Das CHAMELEON System
Das Chameleon-System ist E-Commerce und Content-Management neu definiert: flexibel, auf Symfony basierend, kunden- und projektorientiert.
Chameleon ist ein Produkt der ESONO AG.
 
 

Newsletter

  Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie über alle wichtigen Neuerungen informiert!




 


 



News








                                                Die Esono AG erhält das Gütesiegel BEST OF 2015: Die Initiative...









                                                Chameleon Version 6 Release - Jetzt auf Symfony2 Basis!: Chameleon...









                                                Amazon Web Services - Fallstudie "Mairdumont": 
 
 "Durch die Migration...



 



 



Kontakt


ESONO AG


 
 




 

Folgen Sie uns!



 









                    2015 © ESONO AG
                                            Impressum
             |                                 AGB
             |                                 Datenschutzerklärung





 





















