


Kapook.com รวม ข่าว ผลบอล เกมส์ ดูดวง ตรวจหวย ดูทีวีออนไลน์ เพลงใหม่
























































เว็บแรกที่คุณเลือก
เข้าระบบ
สมัครสมาชิก
ตั้งเป็นหน้าแรก








ข่าวด่วน
ข่าวสั้น
ข่าวดารา
ดูทีวี
ละคร
หนังใหม่
ฟังเพลง
ฟังวิทยุออนไลน์
เกม
หมากรุกไทย
แชทหมากฮอส
Glitter
ตรวจหวย
ผู้หญิง
แต่งงาน
แม่และเด็ก
ดูดวง
ทำนายฝัน
สุขภาพ
สัตว์เลี้ยง
ผู้ชาย
ผลบอล
บ้านและการตกแต่ง
ท่องเที่ยว
แวะชิมแวะพัก
กลอน
iCare
การศึกษา
dictionary
เช็คความเร็วเน็ต
iPhone
Facebook
Twitter
instagram ดารา
อินสตาแกรม





เข้าระบบด้วย User Kapook
Email
Password
ลืมรหัสผ่าน

 เข้าระบบด้วย Facebook



กระปุกดอทคอม ข่าว เกม ดูดวง ฟังเพลง หาเพื่อน กลอน ทำนายฝัน ดารา ฟุตบอล















































เสาร์ 27 มิถุนายน  21:58
โป๊ป-น้ำตาล กับซีนละครเวที ในสะใภ้จ้าว
ศรราม - ปันปัน บวงสรวงสลักจิต 2015



Top10 สิบอันดับประเด็นข่าวฮิต

แอนนา รีส  
แวว จ๊กมก  
คํารณวิทย์ ธูปกระจ่าง  
ต้นหอม แทค  
ตั๊ก บงกช เรือยอร์ช 
เลขเด็ดงวดนี้ 1 ก.ค. 58 
เอมมี่ อมลวรรณ 
ไวรัสเมอร์ส 
คําสั่ง คสช. 
ลิเดีย ออกกําลังกาย 







เรื่องเด่น
ประเด็นร้อน
การเมือง
บันเทิง
ดูหนัง-ฟังเพลง
ผู้หญิง
ผู้ชาย
วาไรตี้
ฟุตบอล






อำนาจ เกษตรพัฒนา ป้องกันเข็มขัดได้อีก 1 สมัย หลังชนะจอห์น รีล คาซิเมโร่ จากฟิลิปปินส์ด้วยคะแนนเอกฉันท์ แถมมีการจับนับถึง 2 ครั้ง 
ฟังภรรยาซิโก้พูดถึงประเด็นดราม่า เจอเพจดังฉะทำนาบนหลังคน 
ญี่ปุ่น แจ้งผลการตรวจสอบปืน คำรณวิทย์เสี่ยงโดนโทษเพิ่ม  
สุดฮา สาวจีนหน้ามึนแกล้งถูกรถชน หวังเรียกเงิน ไม่เนียนสุด ๆ 
ความจริงในคลิปนี้จะทำให้คุณสะดุด เมื่อต่อราคาสินค้าชิ้นต่อไป ..  
โจรควบเก๋งกระชากกระเป๋า สาวนั่งซ้อน จยย. ร่วงกระแทกพื้น 
เป๊ะเลย 12 ภาพยืนยันว่าโลกเรานั้นเปลี่ยนไปไกลเหลือเกิน  
น้องฟิวส์ เด็กกตัญญูสุดดีใจ คนแห่ซื้อขนมหลังถูกแชร์เรื่องผ่านโซเชียล 
ปรบมือให้รัว ๆ เมื่อรถไม่จอดให้เจ้าตูบข้ามถนน นี่คือวิธีแก้ปัญหาของมัน 
ญาติร่ำไห้ รับศพตำรวจถูก แอนนา รีส ซิ่งเบนซ์พุ่งชน  
คนไทยเสียงแตก เหตุนักท่องเที่ยวจีนลอยกระทงนอกเทศกาล เหมาะหรือไม่ ? 
รักชนะทุกอย่าง ! ศาลสหรัฐไฟเขียวแต่งงานเพศเดียวกันทั่วประเทศ  
เอวีแห่งยุค โรล่า-โนโนะ ล้างรถแบทเทิ่ล บอกหนุ่มไทยน่ารักอยากคุยด้วย  
พกปืนมาด้วยเหรอ เพลงล้อ คำรณวิทย์ สุดฮา แหมมาแค่นี้ ก็พกปืนมาด้วย !  
หญิงจีนโกรธจัดตู้ ATM กินบัตร ใช้สองมือแยกชิ้นส่วนเครื่องเองซะเลย !  


เปิดประวัติ "แอนนา รีส" นักแสดงสาวเซ็กซี่ กับทุกข่าวคราวในวงการบันเทิง  
สาวจีนรับผิด หลังหลุดคลิปมีเซ็กส์กับแฟนหนุ่มข้างถนน 
อึ้ง !! สองพนักงานแบงก์ในจีนติดเชื้อกามโรค เหตุใช้มือนับเงิน 
สาวญี่ปุ่นเคลิ้ม กอริลลาหน้าหล่อ สมาร์ท คมเข้ม โดนใจ  
เมื่อคู่รักลาออกจากงาน-ขายทุกสิ่งทิ้ง เที่ยวรอบโลกกับแมวสุดรัก 
ญี่ปุ่น ชี้ คำรณวิทย์ ไม่ตั้งใจนำปืนขึ้นเครื่อง แต่จะอ้างลืมไม่ได้ 
เจ๊ติ๋ม ทีวีพูล ขอพนักงานสมัครใจลาออก แบกรับต้นทุนไม่ไหว 
ชีวิตพลิกผันยิ่งกว่านิยาย ทายาทเศรษฐีถูกสลับตัวลูกคนจนตั้งแต่เกิด  


ไวรัสเมอร์ส
                                    ,                                    สิงโต เดอะสตาร์
                                    ,                                    อุ้ม ลักขณา ล้างรถ
                                    ,                                    เอมมี่ อมลวรรณ
                                    ,                                    ตั๊ก บงกช เรือยอร์ช
                                    ,                                    เก๋ กันยกร
                                    ,                                    แอนนา รีส
                                    ,                                    เลขเด็ดงวดนี้ 1 ก.ค. 58

เรื่องเด่น ข่าวดัง ประเด็นฮิตที่ใครก็พูดถึง คลิกเลย




นักเรียนได้เฮ ! กระทรวงศึกษาฯ สั่งลดวิชาสอบ O-Net จาก 8 เหลือ 5 เริ่มใช้ปีการศึกษา 2558 นี้ทันที ตามแผนปฏิรูปการศึกษา 
ไอเดียเจ๋ง ! ชาวกัมพูชาต้มปลาเหล็กกินกับข้าว แก้ปัญหาโลหิตจาง 
รวบ 4 ผู้ต้องหามีเอี่ยวค้ายาบ้า พบน้อง พร้อมพงษ์ นพฤทธิ์ ร่วมด้วย  
ตำรวจขอเวลา ล่ามือยิงนักศึกษาช่างอุตฯ ดับ 
หวยอดีต รมต. มาแล้ว งวด 1 ก.ค.นี้ ให้เน้น ๆ 3 ตัว  
ชาวเชียงใหม่ฮิตส่งคำท้าปลูกต้นไม้ ร่วมภารกิจ #มือเย็นเมืองเย็น ทั่วเมือง  
สั่งปรับ 1,000 แท็กซี่ปิดมิเตอร์ ไล่ชาวต่างชาติลงจากรถ 
ชัดแล้ว ! เด็ก ป.5 บุรีรัมย์ ไม่ป่วยเมอร์ส แค่เป็นไข้หวัดธรรมดา 
เจ้าอาวาสแจงหลังถูกหนุ่มอ้างมีสัมพันธ์กับชี ยันสามีกุเรื่อง 
คลิปซิ่งทะลุเมือง ! ขับแข่งกันบนถนนลาดพร้าว ชาวเน็ตด่ายับ 
คลิประทึก สาวเจ้าของหอฉุนถูกตัดไฟ ขับเก๋งไล่ชนรถพนักงานคว่ำ 
ตำรวจแจงดราม่าไม่คุมตัว แอนนา รีส มาตรวจแอลกอฮอล์ 
ป่วน ! ก่อการร้ายหลายประเทศในวันเดียว ตูนิเซีย-ฝรั่งเศส-คูเวต ดับแล้วกว่า 60  
สยอง ! รถตู้ซิ่งไปโบ๊เบ๊ ชนท้ายพ่วง 18 ล้ออยุธยา ตาย 7 บาดเจ็บ 3  
จีนต่อสัญญาแพนด้า ช่วงช่วง หลินฮุ่ย อยู่ไทยต่ออีก 10 ปี 


"สงกรานต์" หมูแสนรู้ตายแล้ว หลังโดนมีดตัดหญ้าบาดเป็นแผลติดเชื้อ 
พระในคลิปนับเงินข้างรถตู้ ที่แท้ถูกสั่งจับสึกได้ทันทีที่เจอ 
ที่แท้อกหัก ! เหตุหนุ่มพัทลุงเปิดประตูเครื่องบิน หวังโดดฆ่าตัวตาย 
แอดมินบุรีรัมย์ฯ​ โร่ขอโทษ โพสต์ฉะซิโก้ทำนาบนหลังคน!! 
เตือนห้ามทิ้ง "ปลาทอง" ลงส้วม ชี้ปลาที่รอดจะขยายพันธุ์เพียบ !  
น่าสงสาร.. ช่วยหมีควาย 7 ตัวจากฟาร์มดีหมี สภาพถูกขังจนขาเสีย 
รวบแล้ว ชายขโมยศพเด็กไทยในศิริราช หลังลอยนวลทำธุรกิจเถื่อนในสหรัฐฯ 
เก็บกู้ระทึก !! หนุ่มส่งระเบิดทางไปรษณีย์ หวังข่มขู่คู่อริ 


บิณฑ์ บรรลือฤทธิ์
                                    ,                                    ดีเจโจ้ อัครพล
                                    ,                                    นมลิเวอร์ เน็ตไอดอล
                                    ,                                    ลิเดีย ออกกําลังกาย
                                    ,                                    แวว จ๊กมก
                                    ,                                    พลอยชมพู
                                    ,                                    เสก โลโซ
                                    ,                                    วอลเลย์บอลหญิงไทย

ประเด็นร้อน ข่าวอาชญากรรม ข่าวต่างประเทศ ข่าวมากมาย




ผบ.เรือนจำ เผย นักศึกษาดาวดิน อยู่แดนแรกรับ กังวลเรื่องเรียน ด้านเพื่อน 14 นักศึกษา ยัน กลุ่มดาวดินไม่ขอประกันตัว 
อุดมเดช เผย จำเป็นต้องจับนักศึกษาดาวดิน เชื่อเรื่องไม่บานปลาย 
พุทธะอิสระ ซัด กลุ่มดาวดิน โหมชนวนอุบัติเหตุการเมือง 
รักร้าว ! ประชา พรหมนอก หย่า ภรรยา เงินลดฮวบกว่า 300 ล้าน  
อั้ม เนโกะ-สมศักดิ์ เจียม เฮ ! ฝรั่งเศส มอบสถานะผู้ลี้ภัยให้  
ยิ่งลักษณ์ ควงสมาชิกเพื่อไทย ร่วมงานบวช ลูก รอง ผอ.พรรค 
ทักษิณ โผล่ สหรัฐอเมริกา แชะภาพคู่อนุสาวรีย์วอชิงตัน 
แจง เหตุ บิ๊กหนุ่ย พลาดประชุมที่นิวยอร์ก เพราะระบบวีซ่าสหรัฐฯ ล่ม 
ฝากขังนักศึกษาดาวดิน ผลัดแรก 12 วัน 
เปิดกรุสมบัติ ครม. ปู ปลอดประสพ รวยสุด 966 ล้าน อนุดิษฐ์ น้อยสุด 14 ล้าน 
นายกฯ ประกาศชัด ยังไม่ขึ้นค่าแรง 360 บาท ชี้ต้องใช้เงินมหาศาล 
บิ๊กโด่ง ปูด มีกลุ่มหนุนหลังนักศึกษาต้านรัฐบาล จ่อเรียกคุย 
บิ๊กตู่ ถามกลับ นักศึกษากลุ่มต้าน ทำแล้วได้อะไร พ่อแม่เดือดร้อนไหม? 
นายกฯ แจงเด้ง 71 บิ๊กข้าราชการ ทำเพื่อสอบสวน ยันยังไม่ผิด 
พุทธะอิสระ ออกล่า 5 ล้านชื่อ หนุนปฏิรูปก่อนเลือกตั้ง 


แกนนำพันธมิตรฯ รับคดีใช้ 600 ล้าน ให้ ทอท. ถึงที่สุดแล้ว 
ไฮโซลูกนัท โต้ข่าวสนิท อภิสิทธิ์ หลังมีคลิปยืนโซโล่กีตาร์อยู่ข้าง ๆ 
แฟนเพจ ยิ่งลักษณ์ ทะลุ 4 ล้าน ด้านเจ้าตัวขอบคุณที่ให้กำลังใจตลอดมา 
248 อดีต ส.ส. บุกสภา ขอพรเพชร เพิ่มพยาน ปมแก้รัฐธรรมนูญที่มา ส.ว. 
พล.อ. ชัยสิทธิ์ เปิดบ้านเบิร์ธเดย์ 70 ปี ขอให้กำลังใจ รัฐบาลปฏิรูปประเทศ 
สนช. นัด 15-16 ก.ค. นี้ เปิดคดีถอดถอน 248 อดีต ส.ส. 
บุกรวบ 14 นักศึกษาดาวดิน คาสวนเงินมีมา เตรียมส่งตัวไปศาลทหาร 
อดีตผู้พิพากษาศาลฎีกา เชื่อ อัยการญี่ปุ่นจะสั่งฟ้อง คำรณวิทย์ ธูปกระจ่าง 


ข่าวยิ่งลักษณ์ ชินวัตร
                                    ,                                    คํารณวิทย์ ธูปกระจ่าง
                                    ,                                    คําสั่ง คสช.
                                    ,                                    ค่านิยม 12 ประการ
                                    ,                                    ขึ้นเงินเดือนข้าราชการ
                                    ,                                    มาตรา 44
                                    ,                                    ดวงเมือง 2558
                                    ,                                    เนวิน ชิดชอบ

ข่าวการเมืองวันนี้ ความเคลื่อนไหวแวดวงการเมืองล่าสุด




สะใภ้จ้าว ฉากละครเวที โฉมงามกับเจ้าชายอสูร ยิ่งใหญ่อลังการ คอสตูมจัดเต็ม กับฉากละครเวทีแบบยิ่งใหญ่อลังการ แต่ละคนมาแบบเจ้าหญิง เจ้าชาย ไม่ดูไม่ได้แล้ว 
พจน์ โดนจวกยับ นำเครื่องแบบพระราชทาน ล้อเล่นในหนัง หอแต๋วแตก 5 
ปุ๊กลุก รับนอยด์ โดนว่าใส่ชุดไทยพังมาก แจงรูปย้อนแสง ตัวจริงไม่ดำขนาดนั้น 
แต้ว ณฐพร เคลียร์ชัด หลังเจอข่าวแต่งเซ็กซี่ โนบรา-จุกโผล่ ที่แท้....  
เบิร์ด ทึ่ง เจอพม่ามุงหนัก แห่ต้อนรับตอนถ่ายแบบแพรว ไทยมุงดูด้อยไปเลย 
ศรราม - ปันปัน บวงสรวงละคร สลักจิต ประชันฝีมือละครดราม่าเข้มข้น 
แทค ภรัณยู เจอคนดราม่าเรื่องเลิก ต้นหอม ไม่จบ ด่ากลับขึ้นมึง-กู-ไอ้เหี้-  
พิม รับหัวใจเริ่มไม่ว่าง เปิดใจคุยกับ เก่ง คุณแม่ไฟเขียวเต็มที่ 
ตู่ สวมมาดเกย์ครั้งแรก ประกบ ไอซ์ ใน คลับฟรายเดย์ 6 ผิดที่รักไม่ได้ 
แก้ม กวินตรา โพสต์เหวี่ยงเบา ๆ หลังพี่เลี้ยงนางงามโวยเด็กไม่ได้เข้ารอบ 
อั้ม ซูมภาพหน้าสด เห็นทุกอณูรูขุมขน หน้าใสปิ๊งเว่อร์ๆ  
เป้ย ปานวาด ป่วยนอน รพ. พ่อป๊อป น้องโปรด เฝ้าไข้ กำลังใจดี๊ดี 
น้องนามรูป สาวน้อยแก้มซาลาเปา ลูกสาวไก่ มีสุข น่ากอดสุด ๆ 
เอมมี่ โดนแฉ สร้างภาพรักกับ ฮาเวิร์ด แท้จริงวางแผนแก้แค้นกัน  
เปิ้ล นาคร จัดงานแต่ง ธีมตามอำเภอใจ ปัดละลายเงินจัดงาน 10 ล้านบาท  


ใหม่ ดาวิกา แปลงโฉมเป็นนางฟ้า สวยอลัง ในงานเปิดตัว #MagnumWhite 
แทค ภรัณยู โพสต์ IG ไม่แคร์ต้นหอม บอกขาดแฟนอยู่ได้ ขาดครอบครัวอยู่ไม่ได้  
ไอซ์ อภิษฎา เผยควง ไฮโซแม็กซ์ ทำบุญที่อินเดีย แย้มอีก 2 ปี แต่งงาน 
จัดหนัก หมวย พิลาวรรณ แฟนเก่า ฮาเวิร์ด ร่วมแฉ เอมมี่ อมลวรรณ ชุดใหญ่ !! 
เบลล่า ราณี ขยันทำงาน ซื้อบ้านใหม่ราคากว่า 10 ล้าน สำเร็จ 
วุ้นเส้น ซื้อนาฬิกาหรูเป็นของขวัญวันเกิด ชาคริต ราคาไม่ต่ำกว่า 7 หลัก 
บัวขาว ฮอตเว่อร์ ขึ้นแท่นพระเอกหนัง ในเรื่อง นายทองดีฟันขาว 
เฮเดน โจชัว ฝาแฝดสุดฮอต เปิดใจเรื่องรัก พร้อมโชว์ความแสบใน ตื่นมาคุย 


สายไหม มณีรัตน์ ประวัติ 
                                    ,                                    หนึ่งในทรวง 
                                    ,                                    มนต์รักเพลงผีบอก 
                                    ,                                    เพลิงพ่าย 
                                    ,                                    ข้าบดินทร์ 
                                    ,                                    หมอผีไซเบอร์ 
                                    ,                                    เลือดมังกร แรด 
                                    ,                                    เรื่องย่อเพื่อนแพง

ข่าวบันเทิง ซุบซิบดารา เบื้องหลังละครมาแรง อัพเดทรัวๆ





Barely Lethal 
Maggie 
เจสัน สเตแธม กลับมาแน่ใน Fast & Furious 8 
Star Trek 3 เปิดกล้องแล้ว ชมภาพแรกจากกองถ่าย 
เอ็มม่า วัตสัน ประกบคู่ ทอม แฮงค์ส ใน The Circle 
X-Men อาจปะทะ Fantastic Four ในหนังปี 2018 



 Now Showing

Maggie  
It Follows  
Barely Lethal  
Love Sucks  
Steak (R)evolution  

ดูทั้งหมด


 Coming Soon

Terminator Genisys  
The Trials of Cate McCall  
Minions  
Magic Mike XXL  
The Gallows  

ดูทั้งหมด






เพลงไทย
เพลงต่างประเทศ


ไม่เคย 
รับได้รึเปล่า 
ภูมิต้านทาน 
ฉันก็ไม่รู้ 
เป็นของเธอคนเดียว 
หน้าร้ายร้าย 
เพื่อนรักหักเหลี่ยม 


Golden 
Emergency 
Adore 
Bitch I’m Madonna 
Sun Is Shining 
Thank You 
Coffee 

ฟังทั้งหมด


ชมตัวอย่าง Heroes Reborn ภาคต่อจากซีรีส์ Heroes 
มนต์รักฉบับ พี่คล้าว-ทองกวาว กำลังจะมา ใน มนต์เลิฟสิบหมื่น !! 
หนูนา ปลื้ม อย่าให้ความหวังทั้ง ๆ ที่เป็นไปไม่ได้ แรง 
เจี๊ยบ ลลนา เตรียมมอบบทเพลงแทนใจ ใน What Women Worth 



jurassic world
                                    ,                                    แม่เบี้ย 2015
                                    ,                                    ไม่เคย

หนังใหม่ เช็กรอบหนังทั้งหมด




เก็บตกแฟชั่นสุดฮิปลืมโลก Governors Ball 2015 
อันตราย ! สัญญานเตือน คุณแม่ตั้งครรภ์น้ำคร่ำน้อย 
วิธีย้อมขนคิ้วด้วยตัวเอง แนวได้ใจทำเองได้ที่บ้าน 
โดนใจสาวออฟฟิศ ! ชุดเดรสทำงาน ที่ใส่แล้วดูดีที่สุดในสามโลก 
วิธีทำความสะอาดฟองน้ำแต่งหน้าแบบง่าย ๆ 
แม่เจ้า ! ใครว่าดาราแต่งหน้าพลาดไม่ได้ 
How to แต่งหน้าแอ๊บเด็กเป็นสาวคิ้วหนา หน้าใสแบบไม่ให้รู้อายุ 
ถูกใจใช่เลย ! กางเกงในเซฟกีบอูฐ หมดปัญหาจิ๊มิยิ้มแฉ่ง 



สุขภาพผู้หญิง

11 ประโยชน์ของโยคะกับสุขภาพของผู้หญิง ไม่รู้ถือว่าพลาด ! 
เช็กสิ ! อาการมดลูกอักเสบ สัญญาณต่อไปนี้ใช่คุณหรือเปล่า ? 
กินอย่างไรไม่ให้อ้วน รู้แล้วหุ่นดีนะ 

อ่านทั้งหมด


ความรัก & แต่งงาน

6 เคล็ดลับดี ๆ ช่วยให้พูดบนเวทีงานแต่งอย่างเป็นธรรมชาติ 
คิดจะจีบผู้ชายก่อนต้องไม่ทำ 10 ข้อต่อไปนี้ 
4 ทรงผมไปงานแต่งทำเอง สวยง่าย ๆ สไตล์สาวชิค 

อ่านทั้งหมด



อาการคนท้อง 
                                    ,                                    วิธีรักษาสิว 
                                    ,                                    ทรงผมสั้น 
                                    ,                                    วิธีทําให้ผิวขาว 
                                    ,                                    แป้งพัฟที่ดีที่สุด 
                                    ,                                    วิธีลดต้นขา 
                                    ,                                    อาหารลดน้ำหนัก 
                                    ,                                    วิธีเขียนคิ้ว

เรื่องราวของผู้หญิง ความสวยความงาม แฟชั่น ลดความอ้วน ความรัก




Apple Watch เริ่มขายในไทย 17 ก.ค. นี้ มาดูราคาแต่ละรุ่น 
เกาหลีเหนือบล็อกอินสตาแกรม แจ้งว่ามีเนื้อหาไม่เหมาะสม 
โหลดเลย ! แอพฯ ฟรี iOS แบบจำกัดเวลาวันที่ 27 มิ.ย. 58 


​แซ่บเต็มพิกัด ! ธามไทโชว์หุ่นล่ำกระชากใจสาวใน Volume 
​10 รองเท้าฟุตบอลยอดนิยม ที่คนชอบเตะบอลควรหามาใส่ 
​Tric อุปกรณ์เสริมไอโฟน ที่ช่วยให้ใช้งานแฟลชกล้องได้ 
​ลือ ! Nikon D5 อาจมาพร้อมชิปตัวใหม่ที่ช่วยให้ถ่ายวิดีโอระดับ 4K ได้ 
​4 ท่า Bodyweight สำหรับมือใหม่ให้ฟิตหุ่น 
​Tote bag เทรนด์กระเป๋าแฟชั่นมาแรงของผู้ชายฮิป ๆ 



รถยนต์

​รถยนต์ญี่ปุ่น 3 รุ่นกระแสแรง โผล่ขายใน Auto Salon 2015 ซูซูกิ ลาพิน, ฮอนด้า เอ็นบอก และ ฮอนด้า เอส660 โผล่ขายใน Auto Salon 2015 พร้อมราคาเงินบาท 
​ยอดขายรถยนต์พฤษภาคม กลุ่มกระบะอีซูซุนำสองเดือนติด ตลาดทรุด18.3% 
Honda Moove 2015 Paul Frank Edition ราคา 51,400 บาท 
​Lamborghini Superveloce ราคา 49 ล้านบาท โควต้าไทย 5 คัน 
​พริตตี้ ล้างรถ Auto Salon 2015 เด็ดสะระตี่จริง ขอบอก 

อ่านทั้งหมด



civic 2016 
                                    ,                                    samsung galaxy s6 
                                    ,                                    ทรงผมผู้ชายผมสั้น 
                                    ,                                    Mazda2 2015 
                                    ,                                    toyota revo 2015 
                                    ,                                    MG 3 
                                    ,                                    สีผม 2015 
                                    ,                                    วิธีทำให้ขาเรียว

ไลฟ์สไตล์แบบผู้ชายๆ สาวสวยเซ็กซี่ Gadget น่าสนใจ ออกกำลังกาย รถยนต์




ลุยเดี่ยวเที่ยวภูลังกา แวะนอนน่านหน้าฝนรับลมเย็น
10 เส้นทางเดินป่า กิจกรรมสุดเย็นฉ่ำในหน้าฝน
ตะลุยดินแดนวงแหวนแห่งไฟ ในอินโดนีเซีย
สุดเจ๋ง 11 ร้านไอเดียเด็ด ๆ ดึงดูดใจลูกค้า


ช่างภาพโชว์เหนือ จับคู่ภาพถ่ายได้เว่อร์วังอลังมากทั้งที่ไม่ได้ตัดต่อ 
กะหล่ำปลีทอดน้ำปลา อาหารไทยสุดง่าย อร่อยได้ไม่ยุ่งยาก 
เปิดโผ 10 ประเทศที่สงบสุขมากที่สุดในโลก ไอซ์แลนด์ยังครองแชมป์ 
วิธีใส่หน้ากากอนามัยที่ถูกต้อง ป้องกันโรคอย่างมั่นใจต้องใส่แบบนี้ 
แนะนำหนังสือน่าอ่านประจำวันที่ 27-28 มิถุนายน 2558 
ดวงรายวัน 27 มิถุนายน 2558 ราศีไหนดวงดีมาดูกัน ! 

อ่านทั้งหมด


บ้านและการตกแต่ง

แบบบ้านชั้นเดียว 10 แบบสวย ๆ ที่ใครก็เป็นเจ้าของได้  ไอเดียแบบบ้านชั้นเดียวแม้พื้นที่จะเล็ก แต่ก็ตกแต่งได้หลายสไตล์นะ  
วิธีตรวจเช็กคอนโดก่อนโอน เช็กอย่างไรไม่ให้พลาด !  
กันกระแทกมุมโต๊ะรูปสัตว์ เซฟตี้น่ารัก ๆ ช่วยลดอุบัติเหตุ 
วิธีกำจัดแมลงเม่า เมื่อบินเข้าบ้านเรา 
บ้านหมุนได้ 360 องศาเปลี่ยนทิศรับแสงรับลมและชมวิวได้ โดยฝีมือคนไทย  

อ่านทั้งหมด



คําขวัญยาเสพติด 2558 
                                    ,                                    วันภาษาไทย 
                                    ,                                    ประวัติสุนทรภู่ 
                                    ,                                    จูราสสิค วอเตอร์ปาร์ค นครปฐม 
                                    ,                                    งานสหพัฒน์ 2558 
                                    ,                                    วันเข้าพรรษา 2558






ย้ายทีมเหรอ?! ดาบิด เด เคอา ประกาศขายแมนชั่นในแมนเชสเตอร์ซะแล้ว  เหล่า เร้ด เดวิล เตรียมทำใจกันเอาไว้ล่วงหน้าได้เลย เมื่อ ดาบิด เด เคอา ประกาศขายแมนชั่นสุดหรูในเมืองแมนเชสเตอร์เรียบร้อย
เดินเกมไว!! สื่อตีข่าวหงส์เช็กบิลไคลน์เรียบร้อย
คาร์ลอส เตเวซ ลา ยูเวนตุส คืนถิ่น โบคา จูเนียร์ส
แมนฯ ยูไนเต็ด เตรียมปิดดีล ชไนเดอร์แล็ง สัปดาห์หน้า
ราชบุรี 1-2 บุรีรัมย์ ยูไนเต็ด : ปราสาทสายฟ้ารั้งจ่าฝูง
บังยี โอเคเลื่อนโปรแกรมไทยลีก-หลีกทางให้ทีมชาติเก็บตัว
ห๊ะ อะไรนะ !! โรบิน ฟาน เพอร์ซี่ ตกปลาฉลาม(มีคลิป)




ฟุตบอลวันนี้เวลา 
บูดาเปสต์ ฮอนเว็ด vs ปัคซี่20:00
ชัคห์เตอร์ฯ vs เนฟท์ชี่ บากู22:00
สตวร์ม กราซ vs มาริเบอร์22:00
โบเตฟ พลอฟดิฟ vs สลาเวีย โซเฟีย22:00
โปรตุเกส ยู-21 vs เยอรมนี ยู-2123:00
คราโคเวีย คราคอฟ vs บานิค ออสตราว่า00:00
เดนมาร์ก ยู-21 vs สวีเดน ยู-2102:00
ออสเตรเลีย (ญ) vs ญี่ปุ่น (ญ)03:00
บราซิล vs ปารากวัย04:30
เม็กซิโก vs คอสตาริกา05:00






วันที่เวลาทีมเหย้าผลทีมเยือน
27 มิ.ย. 5819:00ราชบุรี1-2บุรีรัมย์ ยูไนเต็ด
27 มิ.ย. 5818:00ชัยนาท เอฟซี1-1สระบุรี
27 มิ.ย. 5818:00ราชนาวี1-2เชียงราย ยูไนเต็ด
27 มิ.ย. 5806:30อาร์เจนตินา0-0โคลอมเบีย
27 มิ.ย. 5806:30จีน (ญ)0-1สหรัฐอเมริกา (ญ)
27 มิ.ย. 5803:00เยอรมนี (ญ)1-1ฝรั่งเศส (ญ)
27 มิ.ย. 5802:15ฟิลเคียร์1-0เรคยาวิก
27 มิ.ย. 5802:00เซนต์ แพทริคส์3-0ลองฟอร์ด ทาวน์
27 มิ.ย. 5801:45แคบินทีลี่ เอฟซี2-3เว็กซ์ฟอร์ด ยูธส์
27 มิ.ย. 5801:45เดอร์รี่ ซิตี้0-2คอร์ก ซิตี้



ผลบอล 
                                    ,                                    วิเคราะห์บอล 
                                    ,                                    ตารางบอล 
                                    ,                                    พรีเมียร์ลีก 
                                    ,                                    ผลบอลพรีเมียร์ลีก 
                                    ,                                    ฟุตบอลหญิงชิงแชมป์โลก 2015 
                                    ,                                    ฟุตบอลซีเกมส์ 2015 
                                    ,                                    โปรแกรมบอลซีเกมส์ 2015

บอลวันนี้ วิเคราะห์บอล ตารางบอล ผลบอลแบบอัพเดทสดๆ









Hot event

Young Presenter go-Next Green คนรุ่นใหม่ใส่ใจพลังงานปี 2  
สิวเขรอะ!!  ฝ้า หน้าดำ... ไม่ไหว ต้องเคลียร์  
ดังที่สุด!!..ผอมที่สุด!!!...500 บาท/เดือน  
มีจริงหรือ?? ชามะนาวกินแล้วผอม!!!!!!!!  
ผอมได้ไวกว่า! ในเวลาแค่ 30 นาที กับห้องออกกำลังกาย สุดล้ำ!  
สายข้อมือ๖๐ พรรษา สยามบรมราชกุมารี สายข้อมือสีม่วง ด้วยสํานึกใน พระมหากรุณาธิคุณ  








เรื่องฮิตสังคมออนไลน์ประเด็นร้อนแรง เรื่องฮอตจากแวดวงโซเชียลมีเดีย

มาทำความรู้จัก "โรคหลอดเลือดสมองกันเถอะ" 
อย่างฮา ! ณเดชน์ คูกิมิยะ โดนตัดต่อทำภาพล้อ ณเดชน์อินอะไร ? 
อยากรู้ ผู้ชายอายุ 28 มีเงินเก็บแค่ 1 แสน ดูไม่มีอนาคตใช่ไหม ?!
การไฟฟ้าฯ โร่แจงปมเก็บค่าบริการรายเดือน-ชาวบ้านงงทำไมต้องเสีย 
รวมภาพเหตุสูญเสีย ดาราสาว "แอนนา รีส" ซิ่งเบนซ์ชนรถตำรวจ-รองสารวัตร ตายคาที่!
เตือนภัย จอดรถติดไฟแดงอยู่ดี ๆ เจอชายปริศนาบุกเปิดประตู !! 


เมอร์ส
                            ,                                ดีเจ.โจ้
                            ,                                น้องวอ หนุ่มสวย
                            ,                                เรือยอชต์ ตั๊ก บงกช
                            ,                                แมวหน้าเศร้า
                            ,                                แฟชั่นหวิว amat the anatomy









 ลงประกาศฟรี คลิก


 หมวดสินค้า


 
 
 
 
 
 
 

  














































































รถมือสอง
ลงประกาศฟรี
สินค้ามือสอง
ตกแต่งบ้าน
เสื้อผ้าผู้หญิง
ขายเสื้อผ้าแฟชั่น
ขายบ้าน
ขายคอนโด
มือถือมือสอง
จองที่พัก










VDO Clipคลิปหลุด คลิปเด็ด คลิปดารา คลิปสาว









How to ล้างหน้าแบบญี่ปุ่น It's Face Time
 
โรล่า มิซากิ กับ โนโนะ มิซึซาวะ ล้างรถ ในงาน Bangkok Auto Salon 2015
ย้ายบ้าน ! ความสามัคคี ที่ทำคนเดียวไม่ได้
เพลงพกปืนมาด้วยเหรอ ! เวอร์ชั่น พล.ต.ท คำรณวิทย์ 
เคล็ดลับ ยิงปืนยังไงให้แม่น ดูให้จบ ท้ายคลิปรู้เลย ! 
คลิปฮา เสือร้องไห้ เมื่อคุยโทรศัพท์กับใครสักคน...
ควันทะลักปั๊ม ! คลิปไฟไหม้ ปั๊ม ปตท. หลักสี่-วิภาวดี 
สลด ! ตีนผีซิ่งเก๋ง พุ่งชนกระจาย ดับ 3 ราย 
กว่าจะมาเป็น หนังสือ สักเล่ม พูดเลยลำบากฝุด ๆ
จักรยานไทยประดิษฐ์ ติดเครื่องยนต์ แรงอย่าบอกใคร
กฏเหล็ก 3 ข้อ วิธีถ่ายเซลฟี่ให้สวยไม่มืดด้วย Galaxy J1
เคยได้ยินแต่ หมากระเป๋า แต่เคยเห็นรึป่าว หมาถุง 
เกือบไฝว้กันแล้วมั้ยล่ะ เจอคู่อริก็ต้องข่มกันหน่อยเป็นธรรมดา
เผากัญชาครั้งใหญ่ วันยาเสพติดโลก นครพนม ทำกันอย่างนี้นี่เอง 
อึ้งเลย วิธีเพิ่มธาตุเหล็กในอาหาร ของชาว กัมพูชา ! 
สวัสดีโซเชียล กะเทยโสด อยากมีแฟนทำไงดี ?
ภัยสังคม.. โจรขับรถยนต์กระชากกระเป๋าจากรถมอเตอร์ไซค์
นักปั่นขาเดียว สุดยอดแห่งความสู้ชีวิต ต้องดูเลยทีเดียว
ได้ทั้งบู๊และบุ๋น ตำรวจไทย ไม่แพ้ชาติใดในโลก !!
เตือนภัยแซงทางโค้ง สองล้อกับสีล้อ ใครกันแน่จะรอด
ประดิษฐ์ หน้าไม้ ง่าย ๆ ด้วยอุปกรณ์ภายในออฟฟิศ 
รู้สึกว่า โน้ตบุ๊ก จะมีปัญหา แต่พอเปิดออกมาเท่านั้นแหละ... 
คลิป เดอะวอยซ์ ฮอลแลนด์ ทำไมโค้ชถึงต้องเป็นแบบนี้ ดูเลย
ถ้าจะตบกันขนาดนี้ ไปเปิดสังเวียนมวยเถอะ !
ของเล่นใหม่ ! เมื่อรถ BMW X6 คันนี้สามารถเปลี่ยนสีได้เมื่อโดนน้ำร้อน
ชาบานิ กอริลล่าหล่อ ขวัญใจมวลชนคนรักสัตว์ทั่วโลก 
เจอแฟนสาวสาดน้ำใส่ขนาดนี้ ขี้หด ตดหายเลยจ้า !
นิกกี้ พริตตี้เงินล้าน เต้นโชว์ สุดสยิวเลยทีเดียว


น้องเมย์ รัชนก 
                                ,                                น้องปราง ศิรดา 
                                ,                                เปิดใจ ลูกตาล ชโลมจิต 
                                ,                                พานไหว้ครู 
                                ,                                ซีเกมส์ 2015 
                                ,                                ไอโฟน7 
                                ,                                ฟุตบอลโลกหญิง

คลิปหลุด คลิปเด็ด คลิปเจ๋งๆ คลิกที่นี่







Photoรูปภาพกวนๆ รูปดารา รูปสาวสวย


  

 
 



 







 



ชิโรตะ ริกะ
                                ,                                ลูกตาล ชโลมจิตร
                                ,                                น้องวอลล์
                                ,                                แฟนนักฟุตบอลไทย

รวมรูปภาพฮาๆ น่ารัก รูปสาวสวย หนุ่มหล่อ



Infographicภาพอินโฟกราฟิก ข่าว สุขภาพ






อินโฟกราฟิก น่ารู้ น่าแชร์ ทั้งหมด



Greetcardส่งต่อรูปภาพให้เพื่อนฟรี






ภาพน่ารักๆ ฮาๆ ทั้งหมด



Instagram ดาราอินสตาแกรมดารา รูปดาราไทย

@myriabenedetti
@pornchita
@ratchanokmay
@bie_kpn
@janesuda
@annmitchai1
@keaw_jung
@haruyamaguchi

รูปดารา Instagram ดารา มากมาย



Glitterส่งต่อรูปภาพให้เพื่อนฟรี





ภาพน่ารักๆ ฮาๆ ทั้งหมด







Game Centerเกมแต่งตัว เกมจับคู่ เกมทำอาหาร เกมปลูกผัก

เกมส์นินจา 
เกมส์ทักษะ
เกมส์แข่งรถมอเตอร์ไซด์
เกมส์คณิตศาสตร์
เกมส์นินจา
เกมส์ต่อสู้
เกมส์ขับรถ
เกมส์จับคู่
เกมส์ทักษะ
เกมส์สัตว์
เกมส์แต่งตัว
เกมส์เครื่องบิน
เกมส์เลี้ยงสัตว์
เกมส์ร้านเสริมสวย
เกมส์ฟาร์มม
เกมส์หมากรุกไทยเกมส์หมากรุก เกมหมากรุกไทย แชทสดๆ กับ หมากรุกไทย หมากรุกไทยออนไลน์กันที่นี่
เกมส์แชทหมากฮอสมาแชทหมากฮอส เกมส์ฮิต สร้างห้องเล่นกับเพื่อนแบบ MultiPlayer ได้
เกมส์โอเทลโล่เกมส์หนีบขาว-ดำ เล่นง่าย Othello มาแล้วเกมส์กระดานสุดฮิต
อสุราออนไลน์อสุรา Asura เกมไทยยอดเยี่ยม เกมออนไลน์ 2D  พัฒนาโดยฝีมือคนไทย

เกมน่าเล่นอื่นๆ เพียบ



Horoscopeดูดวงรายวัน ดูดวงความรัก ดูดวง

ดูดวงรายวันฟรี ! วันนี้ (27 มิ.ย.) ดวงดีหรือร้ายมาดูกัน  ดวงวันนี้ ของคุณจะเป็นอย่างไร คลิกอ่านกันได้เลยค่ะ 
ดูดวงไพ่ยิปซี 12 ราศี ประจำวันที่ 22-28 มิถุนายน 2558
ดวงเดือนมิถุนายน 2558 หมอช้าง ดูดวงฟรี 12 ราศี 
ทายนิสัยจากนิ้วมือ คนเจ้าชู้นิ้วมือจะเป็นแบบนี้ ...
หินนำโชค เครื่องประดับมงคล มีแล้วดี ใส่แล้วรวยจริงหรือ... ? 
วัดใจสาว...ชุดว่ายน้ำตัวโปรดบอกความเป็นคุณ
ฤกษ์ดี วันดี เดือนมิถุนายน 2558 


ดูดวงกราฟชีวิต 2558 ทั้ง 12 ราศี โดยแม่หมอจีจี้
แต่งหน้าเสริมดวง 12 ราศี ปี 2558
เลือกกระเป๋าคู่ใจเสริมลุครับดวงเฮง
อัญมณีประจำเดือนเกิด นำพามาแต่ความโชคดี

ดูดวงแม่นๆ คลิกเลย



Quizเกมทายใจ คำถามกวนๆ แบบทดสอบ

ดอกไม้ประจำจังหวัด ใครรู้ช่วยบอกที !หากใคร รู้เรื่องดอกไม้ประจำจังหวัด ลองเข้ามาทำแบบทดลองกันเลย  
คุณรู้จัก "อดอล์ฟ ฮิตเลอร์" มากน้อยแค่ไหนลองเข้ามาทำแบบทดสอบกันเลย ว่าคุณรู้จักฮิตเลอร์ดีแค่ไหน  
นิสัยแย่ ๆ ของแต่ละราศีนิสัยแย่ ๆ ของเราเป็นแบบนี้จริงหรือ ? มาดูกันสิว่าจริงไม่จริง 
คุณมีความจำเรื่องฉายาของนานาประเทศดีแค่ไหนวัดภูมิความรู้เรื่องฉายาอันโด่งดังของแต่ละประเทศทั่วโลกว่า ฉายาใดเป็นของประเทศใดบ้าง 
แบบทดสอบการระลึกชาติของคุณกับแฟนใครที่อยากรู้ว่าคนรักของคุณเคยผูกพันธ์กันมาอย่างไรบ้าง ลองมาทำแบบทดสอบการระลึกชาตินี้กันเลย... 
คุณเหมือนกระต่ายพันธุ์อะไรใครอยากรู้ว่าเป็นกระต่ายแบบไหน ลองเข้ามาทำแบบทดสอบกันเลย 


คุณเหมาะกับน้ำหอมกลิ่นไหน 
ปริศนา ซีเกมส์ 2015 คุณรู้กันหรือไม่ ? 
แฟนกำลังนอกใจคุณหรือเปล่า ? 
นี่คือสิ่งที่คุณจะพูด เมื่อโดนเจ้านายด่า 
ชุดแบบไหนที่เหมาะกับคุณ 
นี่แหละ ! เลขนำโชคของคุณ 
นิสัยการดูทีวี บอกได้ว่าคุณเป็นคน.. 
เช็กด่วน ! ตอนนี้คุณเครียดเกินไปหรือเปล่า 

เกมกวนๆ เกมทายใจสนุกๆ แบบทดสอบทายความเป็นคุณ เพียบ








Womenผู้หญิง ผิวสวย แต่งหน้า แฟชั่น ศัลยกรรม


เทรนด์ใหม่มาแรง ! ผมสีรุ้งพาสเทล แซ่บถึงพริกถึงขิงบอกเลยรับประกันความแนวสุด ๆ ใครไม่อยากเอาท์ต้องรีบจัดแล้ว ...
หน้าใสไกลสิว ด้วย นีเวีย เมคอัพ เคลียร์ คลีนซิ่ง วอเตอร์สาว ๆ ต้องเลิฟ
แต่งหน้าเหมือนตุ๊กตาแบ๊ว ๆสวยน่ารักแบบฉบับสาวผิวสีน้ำผึ้ง
เทรนด์เขียนคิ้ว 2015คิ้วแบบไหนจะเป๊ะ ตามมาดูกันเลย
ผมหน้าม้าซีทรู เทรนด์ปี 2015ตัดแล้วสวยแบ๊ว น่ารักสุด ๆ
7 สุดยอดบิวตี้กูรูใน Youtubeที่ควรค่าแก่การติดตาม
เทรนด์ฮอตจากเจแปนเทรนด์ใหม่ที่น่าลอง 
แฟชั่นรองเท้ายาง พร้อมสวยลุยฝนตอบโจทย์สาว ๆ ที่สุด !
5 วิธีดูแลผมหน้าฝนเพื่อผมสวยไม่ฟูฟ่อง
เมื่อทำการแว็กซ์ขนรักแร้ด้วยตัวเองผลจึงเป็นแบบนี้...
5 ครีมทาขาหนีบดำที่รู้จักแล้วชีวิตดี๊ดี 
น่ารักได้อีก ! ทรงผมวินเทจแบบฉบับคุณปุ้ม จากหนึ่งในทรวง 
อัพเดทเทรนด์แต่งหน้าหน้าฝน 2015แต่งยังไงไม่ให้หลงยุค 


7 ครีมกันแดดกันน้ำ เหงื่อท่วมก็ไม่หลุด
7 ผลิตภัณฑ์ล้างหน้าลดสิว
ไอเดียทรงผมวินเทจสำหรับออกงาน
6 รองพื้นถูกและดี
How to แต่งหน้าแบบนางยักษ์
เก๋เกิน ! แฟชั่นเสื้อกันฝน
รีวิวเจลเขียนคิ้ว เขียนง่ายติดทน
10 ครีมทาเท้าแตก เริดจริง
วิธีกันคิ้วให้สวย
อยากให้สิวยุบเร็ว 5 ไอเทมนี้


กางเกงขาสั้นสําหรับคนขาใหญ่ 
                                ,                                แฟชั่นหน้าฝน 2015 
                                ,                                แป้งพัฟที่ดีที่สุด 
                                ,                                วิธีลดต้นขา 
                                ,                                ตั้งชื่อลูก 
                                ,                                วิธีทําให้ผิวขาว 
                                ,                                สูตรลดน้ำหนัก 
                                ,                                ทรงผมสั้น 
                                ,                                วิธีรักษาสิว 
                                ,                                ทรงผมรับปริญญา

อัพเดทเทรนด์มาแรงของผู้หญิง ความสวยความงาม มากมาย




Weddingแต่งงาน sex & ความรัก

4 ทรงผมไปงานแต่งทำเอง สวยง่าย ๆ สไตล์สาวชิคมาดูตัวอย่างให้ได้เลือกทำทรงผมไปงานแต่งงาน ง่าย ๆ ด้วยตัวเองมีทรงไหนเข้าตาบ้างไปดูกันเลย 
4 นิสัยเสียที่ควรสลัดทิ้ง ก่อนโดนสามีสลัดรัก
5 ฉากแต่งงานหวาน ๆ เนรมิตงานให้สวยสมใจ
6 วิธีสุดเจ๋ง ที่จะทำให้คุณลืมรักครั้งแรก
5 เคล็ดลับเลือกสีธีมแต่งงาน เพื่องานวิวาห์ที่ดีเลิศ 
เป็นเจ้าสาวที่สวยที่สุด ด้วยชุดแต่งงานที่เข้ากับรูปร่าง
6 วิธีง่าย ๆ ที่จะทำให้ลืมรักครั้งแรก

วางแผนแต่งงาน งานแต่งดารา คลิกที่นี่



Babyแม่และเด็ก

ภูมิคุ้มกันช่วยลูกอยู่รอดมาสร้างเกราะป้องกันให้ลูก ๆ กันดีกว่าค่ะ 
น้ำหนักตัวของหนู แม่ต้องรู้ทุกช่วงเพราะพัฒนาการของลูกน้อยในครรภ์แต่ละไตรมาสเป็นสิ่งสำคัญ 
ลูกไม่ยอมเดิน เพราะนอนพื้นเอียง
เลือดออกช่วงตั้งครรภ์ ไม่ดีแน่ !
5 สัญญาณสุขภาพลูก ที่ไม่ควรมองข้าม

เรื่องน่ารู้คุณแม่ คุณลูก เพียบ








Menผู้ชาย ออกกำลังกาย แฟชั่น Gadget รูปสาวเซ็กซี่

คารวะ ! อดีตทหารพิการแขน ฟิตหุ่นจนกลับมาล่ำ ตราบใดที่มีความมุ่งมั่นอดทน ใคร ๆ ก็สามารถทำได้
Flike มอเตอร์ไซค์บินได้ ที่หลายคนฝันอยากให้มีจริง 
ข้อดีของการเป็นหนุ่มโสดที่รู้แล้วก็แฮปปี้กับชีวิตได้ 
อื้อหือ !! กิ๊บซี่ วนิดา โชว์หวือถ่ายแบบเซ็กซี่ 
เสื้อกันฝนผู้ชาย ไอเทมจำเป็นที่ขาดไม่ได้ในหน้าฝน 
10 พฤติกรรมการกินที่ช่วยลดหน้าท้องได้อย่างดี 
10 กระเป๋ากล้อง DSLR คุณภาพดีที่ช่างภาพนิยมใช้ 
Seawolf เรือดำน้ำสุดเจ๋ง สำหรับติดกล้อง GoPro 
วิธีออกกำลังกายที่บ้าน ง่าย ๆ ใช้เวลาน้อย แต่เห็นผล 
ดีงาม ! Way แก็ดเจ็ตอัจฉริยะเพื่อคนใส่ใจผิวพรรณ 


10 สิ่งที่ช่างภาพมือใหม่ควรรู้ในการถ่ายภาพ
PlayStation 4 รุ่นใหม่ ดีไซน์คล้ายรุ่นแรก เบากว่าเดิม
11 เลนส์กล้องถ่ายรูปราคาแพงที่สุดในโลก !!
วิธีทำให้หน้าท้องแบนราบ ด้วยท่าออกกำลังเหล่านี้ !
วิธีรับมือปัญหาผมบางสำหรับผู้ชายที่กลัวหมดหล่อ
6 ท่าออกกำลังควรเลี่ยง ถ้าไม่อยากเสี่ยงเจ็บยาว
10 กระเป๋า Duffle Bags ดีไซน์สวยเท่ ราคาน่าคบ
อยากรู้ไหมว่าทำไมผู้หญิงถึงชอบผู้ชายหุ่น Dadbod ?
Nobot หุ่นยนต์สุดล้ำ ! ผู้ช่วยคนใหม่ของมนุษย์


apple เปิดตัว ios 8 และ os x
                                    ,                                    วิธีลดหน้าท้อง
                                    ,                                    วิธีลดต้นขา
                                    ,                                    สีผมที่ทำให้หน้าสว่าง
                                    ,                                    วิธีลดหน้าท้อง

ไลฟ์สไตล์แบบผู้ชายๆ ความรัก รูปสาวสวย อัพเดทเพียบ







อัตราแลกเปลี่ยนข้อมูลวันที่ 27 มิ.ย. 2558

สกุลเงินขายซื้อ
USD33.9433.54
GBP53.5852.61
EUR38.1337.36
JPY27.6827.01
HKD4.404.31

ข่าวการเงินวันนี้


ราคาน้ำมันวันนี้ข้อมูลวันที่ 27 มิ.ย. 2558

ปตท
บางจาก
เชลล์
เอสโซ่
เชฟรอน
ไออาร์พีซี
พีที
ซัสโก้
เพียว
ซัสโก้ ดีลเลอร์ SUSCO Dealers


แก๊สโซฮอล 95 29.50
แก๊สโซฮอล E20 27.28
แก๊สโซฮอล E85 23.38
แก๊สโซฮอล 91 28.68
เบนซิน 95 35.66
ดีเซล 25.59
แก๊ส NGV 13.00
ดีเซลหมุนเร็ว พรีเมียม 28.59


แก๊สโซฮอล 95 29.50
แก๊สโซฮอล E20 27.28
แก๊สโซฮอล E85 23.38
แก๊สโซฮอล 91 28.68
เบนซิน 95 25.59
ดีเซล 25.59
แก๊ส NGV 13.00
ดีเซลหมุนเร็ว พรีเมียม 


แก๊สโซฮอล 95 29.50
แก๊สโซฮอล E20 27.28
แก๊สโซฮอล E85 
แก๊สโซฮอล 91 28.68
เบนซิน 95 25.59
ดีเซล 25.59
ดีเซลหมุนเร็ว พรีเมียม 28.98


แก๊สโซฮอล 95 29.50
แก๊สโซฮอล E20 27.28
แก๊สโซฮอล E85 
แก๊สโซฮอล 91 28.68
เบนซิน 95 36.11
ดีเซล 25.59
ดีเซลหมุนเร็ว พรีเมียม 28.98


แก๊สโซฮอล 95 29.50
แก๊สโซฮอล E20 27.28
แก๊สโซฮอล E85 
แก๊สโซฮอล 91 28.68
เบนซิน 95 36.11
ดีเซล 25.59
ดีเซลหมุนเร็ว พรีเมียม 28.98


แก๊สโซฮอล 95 29.50
แก๊สโซฮอล E20 
แก๊สโซฮอล E85 
แก๊สโซฮอล 91 28.68
เบนซิน 95 25.59
ดีเซล 25.59
ดีเซลหมุนเร็ว พรีเมียม 


แก๊สโซฮอล 95 29.50
แก๊สโซฮอล E20 27.28
แก๊สโซฮอล E85 
แก๊สโซฮอล 91 28.68
เบนซิน 95 36.16
ดีเซล 25.59
ดีเซลหมุนเร็ว พรีเมียม 


แก๊สโซฮอล 95 29.50
แก๊สโซฮอล E20 27.28
แก๊สโซฮอล E85 23.38
แก๊สโซฮอล 91 28.68
เบนซิน 95 36.11
ดีเซล 25.59
ดีเซลหมุนเร็ว พรีเมียม 


แก๊สโซฮอล 95 29.50
แก๊สโซฮอล E20 27.28
แก๊สโซฮอล E85 23.38
แก๊สโซฮอล 91 28.68
เบนซิน 95 35.66
ดีเซล 25.59
ดีเซลหมุนเร็ว พรีเมียม 


แก๊สโซฮอล 95 29.50
แก๊สโซฮอล E20 
แก๊สโซฮอล E85 
แก๊สโซฮอล 91 28.68
เบนซิน 95 36.11
ดีเซล 25.59
ดีเซลหมุนเร็ว พรีเมียม 

ราคาน้ำมันวันนี้



ราคาทองวันนี้ข้อมูลวันที่ 27 มิ.ย. 2558

ทองแท่ง  
ทองรูปพรรณ  

ราคาทองคำวันนี้





Moneyการเงิน บัตรเครดิต สินเชื่อ วิธีเก็บเงิน

สิ่งศักดิ์สิทธิ์ในร้านค้า วางอย่างไรให้ขายดี ร่ำรวย
ดอกเบี้ยเงินฝากประจำ ธนาคารไหนให้ดอกสูง น่าสน !
10 ประเทศที่ถ้าคิดจะซื้อบ้าน คุณต้องรวยมากถึงมากที่สุด 
รีไฟแนนซ์บัตรเครดิต 2558 แคมเปญแบงก์ไหนมาแรง...เช็กเลย 
ดอกเบี้ยเงินฝากออมทรัพย์ เช็กเลย...แบงก์ไหนโดนใจคุณ
เทคนิคปลดหนี้ที่ควรรู้ หมดหนี้สินไว ๆ ต้องทำตามนี้
สีนามบัตรสำคัญไฉน เลือกอย่างไรให้ถูกโฉลก
10 เรื่องที่ควรจ่ายและควรเลี่ยง เพื่อการใช้เงินอย่างคุ้มค่า


ซื้อบ้าน
                                    ,                                    ซื้อรถ
                                    ,                                    วิธีเก็บเงิน

รวมข่าว บทความการเงิน น่าสนใจ




Carรถยนต์รุ่นใหม่ รถมือสอง ข่าวรถยนต์

รีวิว Yamaha Exciter 150 จ้าวถนนตัวจริง
“inkaNet” ระบบอัจฉริยะสุดล้ำจาก MG ช่วยผู้ขับขี่สื่อสารกับรถยนต์แบบเรียลไทม์
เชลล์ชวนออกแบบกรุงเทพเมืองในฝัน TEDx Bangkok
Porsche แจ๋วจริง ! กวาดอันดับ 1 และ 2 Le Mans 24
3 รถรุ่นใหม่เปิดตัวกรกฎาคม รู้ไว้ได้ตัวเลือกเพิ่ม 
BMW ส่อแววทำ SUV พลังไฟฟ้าคุณภาพสูง
ราคารถใหม่ประจำเดือน มิถุนายน 2558 


รถใหม่
                                    ,                                    มิตซูบิชิ ไทรทัน 2015
                                    ,                                    Motor expo 2014
                                    ,                                    honda hrv
                                    ,                                    nissan navara 2014

ความเคลื่อนไหววงการรถยนต์มากมาย





Social Cornerเฟซบุ๊ก อินสตาแกรม ไลน์ ทวิตเตอร์


Facebook Guide

เฟซบุ๊กเปิดตัวแอพฯ Moments แชร์รูปภาพกับเพื่อน ๆ แบบส่วนตัวได้ง่าย ๆ 
เฟซบุ๊กเริ่มทดสอบฟีเจอร์ Suggested Topics และ See First
เปิดตัว Facebook Lite for Android แอพฯ เล่นเฟซบุ๊กสำหรับมือถือสเปคต่ำ
ในที่สุด ! เฟซบุ๊กก็รองรับภาพเคลื่อนไหว GIF แล้ว

ข่าว บทความ เฟซบุ๊ก ทั้งหมด



Instagram Guide

อินสตาแกรมอัพเดทใหม่ เพิ่มฟิลเตอร์ใหม่ 3 แบบ, ติดแท็กด้วย Emoji
Layout from Instagram แอพฯ รวมรูปสุดเก๋ไก๋ ของเล่นใหม่จากอินสตาแกรม
Picattoo เปลี่ยนภาพถ่ายในอินสตาแกรมเป็นรอยสักเท่ ๆ บนเรือนร่าง
Iconosquare ตัวช่วยสรุป 5 ภาพฮิตที่สุดแห่งปีบนอินสตาแกรม

ข่าว บทความ อินสตาแกรม ทั้งหมด



Line Guide

โหลดเลย ! สติ๊กเกอร์ LINE ฟรีของต่างประเทศประจำสัปดาห์ (25 มิ.ย. 2558) 
LINE ปล่อยคลิปการ์ตูนแอนิเมชั่นฉลองวันเกิดอายุครบ 4 ปี 
LINE MUSIC บริการฟังเพลงแบบสตรีมมิ่ง เปิดตัวในไทยแล้ว
LINE Dictionary เพิ่มฟีเจอร์ Words up สำหรับฝึกคำศัพท์ภาษาอังกฤษ

ข่าว บทความ ไลน์ ทั้งหมด



Twitter Guide

ทวิตเตอร์จะอนุญาตให้ส่งข้อความ DM เกิน 140 ตัวอักษรได้ภายใน ก.ค. นี้ 
ประธานทวิตเตอร์ประกาศลาออก ถูกผู้ถือหุ้นกดดันเหตุผลประกอบการต่ำ
Twitter.com อัพเดทใหม่ โชว์ทวีตเด่น ๆ สำหรับผู้ที่ไม่ได้ล็อกอิน
ทวิตเตอร์ทดสอบฟีเจอร์ Quality Filtering คัดกรองทวีตที่ไม่เหมาะสม

ข่าว บทความ ทวิตเตอร์ทั้งหมด







Mobile Cornerราคามือถือ ข่าวมือถือ iPhone Samsung Nokia


แอพแรกที่คุณเลือก  ฟรี
APP ส่งการ์ดและสติ๊กเกอร์น่ารักๆ  ฟรี
แอพสายด่วน ติดตั้งฟรี ผ่านมือถือ  ฟรี
Narak Sticker โหลดฟรี!!! แอพแต่งรูป  ฟรี



 Featured
 iPhone
 Android
 Windows Phone




OPPO Joy 3 สมาร์ทโฟนน้องใหม่สเปกจัดเต็ม ไม่ต้องจ่ายแพงก็แรงได้  
ซื้อ iPhone มือสอง ต้องดูอะไรบ้าง ?  
10 สิ่งที่ควรทำหลังซื้อ iPhone เครื่องใหม่ มาดูว่ามีอะไรบ้าง ? 
10 มือถือกล้องหน้าชัด ราคาถูก มีรุ่นไหนบ้าง ? 


10 มือถือสุดคุ้ม ราคาไม่เกิน 10,000 บาท 
10 มือถือน่าซื้อน่าใช้ประจำเดือนมิถุนายน 2015 
10 มือถือสุดคุ้ม ราคาไม่เกิน 5,000 บาท 
10 มือถือสุดคุ้ม ราคาไม่เกิน 3,000 บาท 


ข่าวมือถือ บทความมือถือมาใหม่ ยี่ห้อต่างๆ มากมาย





อัพเดทราคาไอโฟน 4, 4s, 5c, 5, 5s, 6 และ 6 Plus ล่าสุด ! ทั้งเครื่องไทยและเครื่องหิ้ว  
20 ฟีเจอร์น่าสนใจของ iOS 9 ที่แอปเปิลไม่ได้พูดถึงในงานเปิดตัว 
เปรียบเทียบ iOS 9 กับ iOS 8.3 มีอะไรเปลี่ยนใหม่บ้าง ? 
แอปเปิลเปิดตัว iOS 9 มีอะไรใหม่บ้าง ? 


21 ฟีเจอร์ลับ ๆ ของ iPhone ที่วันนี้จะไม่ลับอีกต่อไป 
8 วิธีเพิ่มความเร็ว iPhone 4s จอมอืดให้กลับมาลื่นอีกครั้ง 
7 เหตุผลที่ไม่ควรติดตั้ง iOS 9 Beta 
10 ฟีเจอร์ของ iOS 9 ที่ Android ก็มี ? 


iPhone 6, iPhone 5s ข่าวเกี่ยวกับไอโฟน แอพน่าใช้ มากมาย





ซัมซุงเปิดตัว Galaxy J7 และ Galaxy J5 สมาร์ทโฟนกล้องหน้าพร้อมแฟลช 
เปรียบเทียบภาพถ่าย Galaxy S6 ชนะ iPhone 6 แบบขาดลอย ! 
Micromax เปิดตัว Canvas Sliver5 สมาร์ทโฟนบางที่สุดในโลก 5.1 มม. 
Sony เปิดตัว Xperia Z4v สมาร์ทโฟนหน้าจอ 5.2 นิ้ว รองรับชาร์จแบตไร้สาย 


Sony Xperia Z3+ สมาร์ทโฟนคู่แฝด Xperia Z4 รุ่นวางขายทั่วโลก 
LG G4 สมาร์ทโฟนเรือธงรุ่นใหม่ พร้อมกล้องถ่ายภาพระดับเทพ 
Alcatel OneTouch Flash Plus สมาร์ทโฟน Selfie กล้องหน้า 8 ล้าน 
Gionee Marathon M5 สมาร์ทโฟนแบตเตอรี่คู่ความจุ 6,020mAh 


Samsung, Oppo, LG, Sony ฯลฯ แนะนำแอพแอนดรอยด์ มากมาย






เปิดตัว LG Lancet สมาร์ทโฟน Windows Phone 8.1 ราคาถูก 
คอนเซ็ปต์ Microsoft Lumia 940 และ Lumia 940 XL จากฝีมือแฟน Microsoft 
เปิดตัว Microsoft Lumia 540 Dual SIM มือถือวินโดวส์โฟนราคาถูก 
Microsoft Lumia 430 มือถือ Windows Phone 8.1 ราคาถูก 


เปิดตัว Microsoft Lumia 640 และ Lumia 640 XL มือถือ 2 ซิม รัน WP 8.1 
Microsoft Lumia 535 สมาร์ทโฟนกล้องหน้า-หลัง 5 ล้าน ราคาถูก 
เผยรายชื่อมือถือ Lumia ที่ได้อัพเดท Windows 10 มีรุ่นไหนบ้าง 
Acer Liquid M220 มือถือ Windows Phone 8.1 ราคาถูก 


Nokia Windows Phone อื่นๆ เพียบ







Guideร้านอาหาร โรงแรม รีสอร์ท สถานที่ท่องเที่ยว แพ็คเกจที่พัก มากมาย สนใจลงโฆษณา ติดต่อได้ที่ guide@kapook.com


Red Sun ต๊อกปกกี่ (หม้อไฟ) หน้าศูนย์หนังสือจุฬา การันตีด้วยแชมป์จาก ช่อง SBS ประเทศเกาหลี 
ไทธานี หมู่บ้านวัฒนธรรมและศิลปะ คุณจะได้พบกับศิลปะและวัฒนธรรมที่ควรค่าแกการอนุรักษ์ไว้ 
โรงแรมดับเบิ้ลทรี ตั้งอยู่บนถนนสุขุมวิท ศูนย์กลางทางธุรกิจ แหล่งช้อปปิ้งและความบันเทิง 
Hilton Sukhumvit โรงแรมสุขุมวิท 24 ใจกลางเมือง สิ่งอำอวยความสะดวกครบ เหมาะสำหรับไลฟสไตล์ทันสมัย 

ร้านอาหาร ที่พัก เพียบ



Travelสถานที่ท่องเที่ยวในประเทศไทย เที่ยวต่างประเทศ ที่เที่ยวในกรุงเทพ เที่ยวทะเล

 ที่เที่ยวแนะนำ
 เที่ยวในประเทศ
 เที่ยวต่างประเทศ



 
รีวิวเที่ยวอยุธยา ชมวิวแหลมพรหมเทพกับ Huawei Honor 6 plus ไปอิ่มบุญกับการไหว้พระ 5 วัด แถมยังได้ชมวิวสวย ๆ จากแหลมพรหมเทพ กับ Huawei Honor 6 plus กันค่ะ  
เดินชิลงาน Made by Legacy ตลาดวินเทจลอยฟ้า วันเสาร์-อาทิตย์ที่ 11-12 กรกฎาคม 2558  
พลาดไม่ได้ 30 สถานที่ท่องเที่ยวยอดฮิตในญี่ปุ่น รวบรวม 30 สถานที่ท่องเที่ยวในญี่ปุ่น ที่ได้รับความนิยมสำหรับนักท่องเที่ยวชาวต่างชาติ  
เที่ยวเมืองแพร่ใน 1 วัน ไปใช้ชีวิตแบบสโลว์ไลฟ์กัน เที่ยวเมืองแพร่แบบสโลว์ลี่ฮิป ๆ ใน 1 วัน ฟินสุด ๆ  
เกาะสิปาดัน สวรรค์กลางทะเลที่อยู่ใกล้ไทยนิดเดียว ทะเลใส ปะการังมากมาย หลากหลายสัตว์ใต้ทะเล  
ไหว้พระ 9 วัด สมุทรสงคราม เสริมมงคลใกล้กรุง สามารถเดินทางไปไหว้พระ 9 วัด แบบไปเช้า-กลับเย็นได้ไม่ยากเลย  


วังเวียง 
                                    ,                                    ทุ่งดอกกระเจียว 2558 
                                    ,                                    เที่ยวเข้าพรรษา 
                                    ,                                    แห่เทียนเข้าพรรษา อุบล 
                                    ,                                    สถานที่ท่องเที่ยวหัวหิน 
                                    ,                                    ซานโตรินี่ 
                                    ,                                    ที่พักเกาะล้าน 
                                    ,                                    เกาะสมุย

รวมสถานที่ท่องเที่ยวน่าไป เที่ยวเมืองไทย ต่างประเทศ




 
เที่ยวหน้าฝนกรีนซีซั่นวันธรรมดา ณ จังหวัดเพชรบูรณ์และพิษณุโลก เขียวขจีทั้งหุบเขา สดชื่นสุด ๆ ไม่ไปไม่ได้แล้ว  
9 เหตุผล ที่ต้องไปหยุดเวลาไว้ที่เชียงราย สูงสุดแดนสยาม สถานที่ท่องเที่ยวทั้งทางธรรมชาติและวัฒนธรรม  
10 ที่เที่ยวเดือนกรกฎาคมชิล ๆ รับหน้าฝน เดือนที่สายฝนโปรยปราย ธรรมชาติสวยงามสุด ๆ 
ชวนเที่ยวน่าน กิจกรรมพาสปอร์ตกระซิบรักเสมอดาว สัมผัสเมืองน่าน นาน...นานนะ  
เที่ยวหน้าฝนมุ่งสู่น้ำตกทีลอซู กับทริปผจญภัยสุดมันส์ ภาพความงามของน้ำตกเขาหินปูนขนาดใหญ่  
เที่ยวนครปฐมใกล้ ๆ ได้ทั้งช้อป กิน เที่ยว ไปได้แบบเช้า-เย็นกลับ ไม่เสียเวลาและเงินมากมาย  


หาดทรายแก้ว 
                                    ,                                    หาดเจ้าหลาว 
                                    ,                                    สวนน้ํา ซานโตรินี่ 
                                    ,                                    ภูเก็ต 
                                    ,                                    เกาะเต่า 
                                    ,                                    น้ําตกเอราวัณ 
                                    ,                                    สถานที่ท่องเที่ยวกาญจนบุรี 
                                    ,                                    คลองบางหลวง

รวมสถานที่ท่องเที่ยวน่าไป เที่ยวเมืองไทย




 
พาเที่ยวเซินเจิ้น เมืองที่มีดีมากกว่าการช้อปปิ้ง ที่เที่ยวทางธรรมชาติ วัฒนธรรม และสถานที่ให้ความสนุกสนาน 
ตะลุย Patagonia สุดขอบโลกที่ธรรมชาติรังสรรค์ความงาม ดินแดนสวรรค์ทะเลสาบ ทุ่งหญ้า และธารน้ำแข็ง  
ช้อปให้กระจาย 7 สิ่งที่ควรไปช้อปปิ้งในสิงคโปร์ สินค้าและผลิตภัณฑ์มากมายจากทั่วโลกที่มีราคาน่าคบ 
งามเหมือนฝัน 11 ภาพหมู่บ้านสวย ๆ ที่มีอยู่จริง ช่วยสร้างแรงบันดาลใจ นำมาสร้างเป็นฉากในการ์ตูนดัง  
พิชิตฝัน 15 วัน บนเกาะอังกฤษ ฟินกับทีมฟุตบอลสุดเลิฟ พร้อมลัดเลาะไปเที่ยวในชมวิวสวย 
14 สถานที่ทั่วโลกที่ต้องไปผจญภัย สวยสะกดหัวใจ ต้องไปให้ได้สักครั้งในชีวิต มีประเทศไทยด้วย  


เที่ยวญี่ปุ่น 
                                    ,                                    ของฝากจากญี่ปุ่น 
                                    ,                                    ทัวร์ฮ่องกง 
                                    ,                                    ทัวร์สิงคโปร์ 
                                    ,                                    ทัวร์พม่า 
                                    ,                                    เที่ยวลาว 
                                    ,                                    เกาะมัลดีฟ 
                                    ,                                    เที่ยวเกาหลี

รวมสถานที่ท่องเที่ยวน่าไป เที่ยวต่างประเทศ







Homeบ้านและการตกแต่ง แบบบ้านชั้นเดียว บ้านและสวน ฮวงจุ้ย


20 ทริคจัดตู้เย็นของเยอะแค่ไหนก็เอาอยู่ ! หรือต่อให้ตู้เย็นมีขนาดเล็กแค่ไหนไอเดียนี้ก็จัดการได้ 
6 ทริคเด็ด ! แต่งบ้านให้สวยมีสไตล์ ไม่ต้องง้อดีไซน์เนอร์ ที่คุณและใคร ๆ ก็ลงมือแปลงโฉมบ้านในแบบที่เป็นตัวเองได้ 
เลอค่า...DIY บิวท์อินของถูกและดีจากอิเกีย งบไม่เกิน 3 หมื่น ! ราคาเบา ๆ ก็ทำให้บ้านเราสวยได้อย่างที่ต้องการ  


25 แปลนบ้าน 1 ห้องนอน แต่งได้ทั้งคอนโดและบ้านชั้นเดียว จัดแบ่งพื้นที่ใช้สอยได้อย่างคุ้มค่าน่าอยู่จริง ๆ  
วิธีทำความสะอาดและลงยาแนวใหม่ ให้ห้องน้ำสะอาดใสไร้ร่องดำ ! เปลี่ยนห้องน้ำสยองให้เป็นห้องน้ำสวย  
สูตรน้ำยารีดผ้าทำเองใช้เอง ผ้าเรียบจีบคมจบปัญหารอยยับย่นกวนใจ แถมยังช่วยประหยัดค่าใช้จ่ายได้อีก 


ห้องน้ำ
                                    ,                                    ต้นไม้มงคล
                                    ,                                    แบบห้องรับแขก
                                    ,                                    ฮวงจุ้ยห้องนอน
                                    ,                                    แบบห้องครัว
                                    ,                                    จัดห้องทำงาน
                                    ,                                    จัดสวนหน้าบ้าน
                                    ,                                    ฤกษ์ขึ้นบ้านใหม่ พฤษภาคม 2558

ตัวอย่างแบบห้องต่างๆ การจัดสวน คลิกเลย






รวมบทความน่ารู้ / กิจกรรมที่น่าสนใจของ สสส.


 




คุณหมอบาทเดียว บริการห้องตรวจ 24 ชั่วโมงกลุ้มใจเรื่องเจ็บไข้ อยากคุยกับหมอ แต่ต้องรอคิวนานจนถอดใจ ลองมาพบหมอกันด้วยวิธีนี้ คลิกเลย
สูบบุหรี่ ไม่เดือดร้อนใคร...จริงเหรอ ดราม่าตีแผ่ความจริงของครอบครัวนักสูบวันหนึ่งก็น่าจะเลิกได้ คำพูดของนักสูบบุหรี่ เอาเข้าจริงมันใช่หรือ

พ.ร.บ.ควบคุมผลิตภัณฑ์ยาสูบ : ต้นแบบของความร่วมมือจากทุกภาคส่วนอย่างที่ทราบกันดีว่าในช่วงปีที่ผ่านมา อ่านต่อคลิกเลย

พ.ร.บ.บุหรี่ฉบับใหม่ มุ่งลดนักสูบวัยเด็กปัจจุบันมีเด็กไทยติดบุหรี่แล้ว 400,000 คน และ 7 ใน 10 คนจะเลิกไม่ได้ไปตลอดชีวิต


รวมบทความน่ารู้ / กิจกรรมที่น่าสนใจของ สสส. คลิกเลย






Healthสุขภาพ วิธีลดน้ำหนัก โรคและการป้องกัน การดูแลสุขภาพ

วิธีใส่หน้ากากอนามัยที่ถูกต้อง ป้องกันโรคอย่างมั่นใจต้องใส่แบบนี้แค่เพียงสวมหน้ากากอนามัยให้ถูกวิธี ก็ช่วยป้องกันโรคได้อย่างมั่นใจ 
11 ประโยชน์ของโยคะกับสุขภาพของผู้หญิง รู้แล้วไม่ทำถือว่าพลาดมากโยคะนับเป็นสิ่งที่สาว ๆ ไม่ควรพลาด 
มังคุดนึ่ง ต้านมะเร็ง-รักษา HIV ได้จริงหรือ ?มังคุดนึ่งช่วยรักษามะเร็งและ HIV ได้จริงหรือ รีบมาคลายข้อข้องใจกันเลย 
สรรพคุณใบเตย 8 ข้อนี้สิเด็ดน่าโดนโรครูมาตอยด์ โรคเบาหวาน โรคหัด สรรพคุณใบเตยก็จัดการได้อยู่หมัด !


ลดความอ้วน
                                    ,                                    ทุเรียนเทศ
                                    ,                                    วิธีลดต้นขา
                                    ,                                    ปัสสาวะบอกโรค
                                    ,                                    ผลไม้ลดความอ้วน
                                    ,                                    สมุนไพรไทย
                                    ,                                    วิธีลดน้ําหนัก

รวมบทความสุขภาพทั้งหมด คลิกเลย




Petสุนัข แมว ปลา กระต่าย

ท้าพิสูจน์ ! แมวสุขภาพดีเปลี่ยนแปลงได้จริงใน 30 วัน  หลังร่วมโครงการ Purina ONE 30 Day Challenge Season 3
ขนลุก สะพานอาถรรพ์ สุนัขกระโดดฆ่าตัวตายกว่า 600 ตัว 
เจ้าเหมียวที่หน้าเศร้าที่สุด แผ่ออร่าน่าเอ็นดูไปทั่วโซเชียล 
มิตรภาพตูบคู่หู หนึ่งสุนัขตาบอดกับอีกหนึ่งตาดี ที่พร้อมจะก้าวไปด้วยกัน 

รวมบทความสัตว์เลี้ยงทั้งหมด คลิกเลย






Cookingเมนูอาหาร อาหารลดน้ำหนัก อาหารเพื่อสุขภาพ ทำอาหารด้วยไมโครเวฟ สูตรอาหาร วิธีทำขนม เครื่องดื่ม

กะหล่ำปลีทอดน้ำปลา อาหารไทยสุดง่าย อร่อยได้ไม่ยุ่งยาก [มีคลิป]อาหารไทยง่าย ๆ จากกะหล่ำปลีเหลือ ๆ เหมาะกับช่วงสิ้นเดือน หอมอร่อย 
10 เมนูไข่ ไร้เนื้อสัตว์ ทำง่าย ๆ อิ่มปากอิ่มท้องสไตล์เด็กหอ
ยำต้นอ่อนทานตะวัน เมนูสุดซี้ดจากผักออแกนิกส์ [มีคลิป]
20 สูตรอาหารจานเดียวสุดฮิต เมนูตามสั่งทำกินเองไม่มีเบื่อ
ไก่ผัดเม็ดมะม่วงหิมพานต์ ใส่ผักกาดดองกระป๋อง [มีคลิป]


ไข่พระอาทิตย์ [มีคลิป]เมนูไข่สูตรพระราชทาน ไม่เรื่องเยอะ  อร่อยสองต่อในคำเดียว 
วิธีทำพิซซ่าญี่ปุ่น [มีคลิป]อาหารว่างสไตล์ญี่ปุ่น เมนูวันหยุดสุดชิลที่ใครก็พลาดไม่ได้
ขนมกลีบลำดวนโทโทโรไอเดียแปลงโฉมขนมไทยให้ดูน่ารักกว่าที่เคย
กรานิต้าฟักข้าวผสมเสาวรสจับฟักข้าวมาทำหวานเย็นแบบฝรั่งแถมยังผสมเสาวรสให้ได้รสชาติเยี่ยม


สูตรอาหารคลีน
                                    ,                                    เมนูลูกไหน
                                    ,                                    เมนูเม็ดแมงลัก
                                    ,                                    วิธีทำหมูกรอบ
                                    ,                                    วิธีทำหมูมะนาว
                                    ,                                    วิธีทำขนมจีบ
                                    ,                                    วิธีทําไข่ตุ๋น
                                    ,                                    เค้กกล้วยหอม



รวมเมนูอาหารทำแบบง่ายๆ ทั้งหมด คลิกเลย




Kapook PRข่าวประชาสัมพันธ์ โปรโมชั่นน่าสนใจ

The Star Quiz
SUPER SUPER SALE 2015
AIS ให้ทุกคนใช้ชีวิตได้มากกว่า
Selfie รูปแบบใหม่ “Motion Selfie” 
OPPO จัดกิจกรรมตอบแทนสังคม
"The Painted Smile"
“Express to connect” 
เปิดตัวกระจกนิรภัยถนอมสายตา
เมคอัพที่ติดทนนานจากเอสเต ลอเดอร์
“Habitat is back” 
Malee ปลุกความครีเอทของคนไทย 
เผยโฉม กระจกนิรภัยถนอมสายตา
ดูแลผิวจากภายในสู่ภายนอก
โตโยต้ามอบ ไฮลักซ์ รีโว่
เอ็กซ์พีเดีย จัดเต็มโปรโมชั่นสุดคุ้ม Expedia Super Saver 
นวัตกรรมผิวหน้าของสตรีชนชั้นสูง
Mini Concert "แกงส้ม เดอะสตาร์"
ดูแลสุขภาพของลูกน้อย ด้วยอาหารเช้า







iCareเพราะทุกชีวิตมีความหมาย เป็นห่วง เป็นใย Kapook iCare

ประชาชน อย่าตื่นตระหนก สถานพยาบาลพร้อมให้คำปรึกษา
ประเทศไทย เตรียมเสนอ Road Map การบริหารจัดการพื้นที่กลุ่มป่าแก่งกระจาน
ติดยาป่วยจิต รักษาได้ ต้องได้รับการติดตามแก้ไขอย่างจริงจัง ตั้งแต่ระดับปฐมภูมิ
ศูนย์ให้คำปรึกษาฯ 1323 และ ศูนย์เรียนรู้ฯ ที่เป็นมิตรกับวัยรุ่น

ร่วมแคร์ ร่วมใจ คลิกที่นี่




ชิงรางวัลร่วมสนุกชิงของรางวัลมากมาย ลุ้นได้ทุกวัน

ชิงรางวัล บัตรชมภาพยนตร์รอบพิเศษเรื่อง The Trials of Cate McCall
ชิงรางวัล บัตรรับประทานอาหารเกาหลีจากร้าน Red Sun
ชิงรางวัล บัตรคอนเสิร์ต Time Machine Concert : ทะยานไปด้วยกันกับ Musketeers




ประกาศผล ของพรีเมี่ยมสุดเก๋ จาก Wet n Wild 
ประกาศผล ของพรีเมี่ยมจากภาพยนตร์เรื่อง ฉลุย แตะขอบฟ้า 
ประกาศผล ของพรีเมี่ยมจากภาพยนตร์เรื่อง Jurassic World 
ประกาศผล ของพรีเมี่ยมจากซีรีส์ มิ้นต์กับมิว To Be Continued 

กิจกรรมแจกของรางวัลมากมาย คลิกเลย






X-Filesเรื่องแปลก เรื่องลึกลับ เรื่องฮาๆ เรื่องน่าหวาดเสียว

ความรักอยู่ไหน ลุงวัย 60 ประกาศหาเนื้อคู่ ระบุสเปคต้องชอบแก้ผ้า
สุดอี๋ สาวถ่ายเซลฟี่ตัวเองขณะมีเซ็กส์กับสุนัขพิทบูล กว่า 10 ท่า !
คลิปชวนขนหัวลุก โต๊ะ-เก้าอี้ขยับเองได้ สาวตกใจจนหมดสติ
นี่คือคู่แต่งงานใหม่ที่อายุมากที่สุดในโลก อายุรวมกัน 194 ปี
หนุ่มติดพนันจัดถึงขั้นถอดกางเกงอึลงพื้น มีแถมล็อตสองในท่ากึ่งยืน !
สุดทน ผัวขอหย่าเมียโรคจิต ควักน้องชายตรวจทุกครั้งหลังเลิกงาน


ผุดบริการใหม่ "โยคะบนเครื่องบิน" ที่ความสูงกว่า 35,000 ฟุต 
อั้ยยะ ไนต์คลับใจป้ำออกโปรโมชั่น ฟรีค่าเข้า ฟรีเหล้า ฟรีเซ็กส์ !! 
หลอน หนุ่มกดชัตเตอร์ติดภาพวิญญาณสาวปริศนาในโรงพยาบาล 
อร่อยเลย ชายจีนควักปูนผสมเสร็จมากิน เพราะนึกว่าเป็นอาหาร !! 

อ่าน X-file ทั้งหมด คลิกเลย





Web Directoryรวมลิงก์บริการน่าสนใจ

หนังสือพิมพ์

ไทยรัฐ
เดลินิวส์
ไทยโพสต์
มติชน
ข่าวสด
ประชาชาติธุรกิจ
คมชัดลึก
ดาราเดลี่
ผู้จัดการ
ผู้จัดการรายสัปดาห์
โพสต์ทูเดย์
บางกอก ทูเดย์
กรุงเทพธุรกิจ
ฐานเศรษฐกิจ
แนวหน้า
บ้านเมือง
สยามรัฐ
Bangkok Post
เนชั่น
เนชั่นสุดสัปดาห์
สยามสปอร์ต



วิทยุ

87.5 สถานีวิทยุกระจายเสียงรัฐสภา
88.0 FM สถานีวิทยุกระจายเสียงแห่งประเทศไทย
88.5 สบายดีเรดิโอ
89.0 Chill FM
90.5 Nation Radio
91.0 สวพ.91
91.5 COOLcelsius 91.5 
93.0 COOLfahrenheit 93	
94.0 EFM
95.0 ลูกทุ่งมหานคร FM 95
95.5 Virgin Hitz
96.0 Sport Radio
96.5 คลื่นความคิด
97.0 Quality News Station
97.5 Seed FM
98.0 Fat Radio
99.0 Active Radio
99.5 สถานีจราจรเพื่อสังคม
100.0 จส.100
100.5 สถานีข่าวและสาระ
101 RRONE
101.5 วิทยุจุฬาฯ
102.5 Get 102.5
103.0 Like FM
105.5 Eazy FM105.5
106.0 วิทยุครอบครัวข่าว
106.5 Greenwave
107.0 MET 107



บริการข้อมูล

อันดับเว็บไซต์ยอดนิยม
พจนานุกรมไทย
ดิกชันนารีออนไลน์
ค้นหาเบอร์โทรศัพท์
อัตราแลกเปลี่ยนเงินตรา
ราคาทองคำ
ข่าวจราจร สวพ.91
จส.100
รหัสไปรษณีย์
การประปานครหลวง
ข้อมูลมือถือ



ข่าวสาร

ครอบครัวข่าว 3
INN
สำนักข่าวอิศรา
ทีนิวส์
MCOT
BBC
Daily Mail



บันเทิง

Major Cineplex
SF Cinema
House Rama
ลิโด้
สกาล่า
สยาม
Esplanade
Major Hollywood



ทีวี

ช่อง 3
ช่อง 5
ช่อง 7
ช่อง 9
ช่อง 11
Thai PBS
True Vision
Nation Channel
Spring News
Voice TV



การเดินทาง

การบินไทย
นกแอร์
แอร์เอเชีย
โอเรียนท์ ไทย
รถไฟ
บขส.
ขสมก.
รถไฟฟ้า BTS
รถไฟฟ้าใต้ดิน



ตรวจหวย

ตรวจหวย
เลขเด็ดงวดนี้




ทั้งหมดคลิกที่นี่





สุดฮิต:ตรวจหวย, ข่าว, ข่าวบันเทิง, ผลบอล, ดูดวง, คลิป, รูปภาพ, ดูทีวีออนไลน์
บริการ:เกม, หนังใหม่, ฟังเพลงใหม่, บ้านและการตกแต่ง, ละคร, หมากรุกไทย, แชทหมากฮอส, ทำนายฝัน, กลอน, ผู้หญิง, ผู้ชาย
บริการมือถือ:Kapook Mobile App, แอพสายด่วน, Greet Card, Kapook Alert

กระปุกดอทคอมwww.kapook.com      

ร่วมงานกับเรา
แนะนำติชม
ติดต่อโฆษณา










