

Sportnachrichten






























































































Schlagzeilen
Livescores
Matchkalender




alle Sportnews per RSS


kicker Newsbox

Info und Hilfe












 eSport












Home
Fußball
Live & News
Formel 1
Eishockey
Basketball
Handball
Tennis
Radsport
Mehr Sport
Olympia
Auto
Video




Startseite
Classic
Interactive
Pro
Tippspiel
Live-Manager
F1-Manager
GloryRun




Info
Anmelden
Meine Startseite
Visitenkarte & Profil
Foren
Freunde
Bookmarks
Messages
Newsletter




Abo-Angebote
eMagazine
Lesesaal
Sonderhefte
Einzelhefte
kicker-Fanshop
Leserreisen




Team Classic
Team Bronze
Team Silber
Team Gold
Team Bronze PLUS
Team Silber PLUS
Team Gold PLUS
Erlebniswelt















erweiterte Suche







eingeloggt via Facebook
Community (Logout)










Nicht registriert?











Registrieren 
Logout














Home



Bundesliga




Frauen-WM




2. Liga




3. Liga




Regionalliga




Amateure




DFB-Pokal




Int. Fußball




Champions League




Europa League




Nationalelf




EM




WM




U 21




Junioren





Fussball


Live & News


Formel 1


Eishockey


Basketball


Handball


Tennis


Radsport


Mehr Sport


Olympia


Auto


Video



















- Anzeige -


NEU LADEN






U-21-EM 2015
27.06., 16:50


LIVE! Geis auf der Sechs, Can auf der Zehn
 
Hochspannung in Olmütz: Die deutsche U 21 duelliert sich im Halbfinale der Europameisterschaft mit dem Nachwuchs Portugals um den Einzug ins Endspiel, das am 30. Juni in Prag stattfinden wird. Mit den Iberern steht der DFB-Auswahl eines der spielstärksten Teams dieser Endrunde im Weg. Coach Horst Hrubesch nimmt eine Personaländerung vor: Für Max Meyer läuft Johannes Geis auf, Emre Can rückte ins Offensivzentrum hinter Kapitän Kevin Volland vor. 
 




LIVE! ab 18 Uhr




Portugal
-
Deutschland
-:- (-:-)
Live

 

Dänemark
-
Schweden
-:- (-:-)








Deutsche U 21 trifft im Halbfinale auf Portugal
Mission Finale: Diese elf Spieler sollen es richten





Hrubesch baut U 21 vor Halbfinale um
Meyer muss gegen Portugal weichen

Nach Kritik: Hrubesch ignoriert Hecking
U 21: Meyer wie einst Özil?
Carvalho lenkt "taktisch kluges" Portugal
Ibrahimovic hat Lust auf die Olympischen Spiele
Bittencourt: "Jetzt auszuscheiden, macht keinen Sinn"
Spielplan EM 2015
Alle Kader
Die "deutsche" Gruppe A
Gruppe B













Alle



































































vor 2 Std.
Mainz schlägt bei Beister zu





vor 3 Std.
Golz geht: Hertha bestätigt Torwarttrainer-Wechsel





vor 5 Std.
Stögers Lob für Heintz: "Er hat mich beruhigt"





vor 18 Std.
Beister und HSV gehen getrennte Wege





vor 20 Std.
9:0! "Lilien" schießen sich ordentlich warm





vor 20 Std.
Japans Bundesliga-Torjäger: Okazaki vor Okudera














Alles zur Bundesliga 


- Anzeige -







Bundesliga
27.06., 14:53

Kein Okazaki-Ersatz: Mainz schlägt bei Beister zu

Will in Mainz neu angreifen: Maximilian Beister.

Maximilian Beister (24) bleibt in der Bundesliga. Einen Tag, nachdem sein Vertrag beim Hamburger SV aufgelöst worden war, gab der 1. FSV Mainz 05 die Verpflichtung des Offensivspielers bekannt. Die Rheinhessen glauben, dass Beister in mehrfacher Hinsicht "hervorragend" zu ihnen passt. Mit Shinji Okazakis Abschied habe der Transfer nichts zu tun.

Transfers: Alle Bundesliga-Wechsel im Überblick
Golz geht: Hertha bestätigt Torwarttrainer-Wechsel 
Stögers Lob für Heintz: "Er hat mich beruhigt" 
Mainz lässt Okazaki nach Leicester ziehen 
Beister und HSV gehen getrennte Wege 
9:0! "Lilien" schießen sich ordentlich warm 
Frontzeck testet anderes Personal und neues System 
FC testet Profis auf Herz und Nieren 
Alle Termine 2015/16



- Anzeige -



Nationalelf
27.06., 15:01

Löws Ansage an Podolski: "Ich will, dass er spielt"

Viel mehr Spielpraxis fordert Joachim Löw von Lukas Podolski (l.).

Joachim Löw zieht ein Jahr nach dem Triumph bei der Weltmeisterschaft eine Zwischenbilanz. Der Bundestrainer hat Baustellen erkannt und sieht in einigen Bereichen Verbesserungspotenzial. Auf gutem Weg weiß er derweil die Entwicklung in Bezug auf neue Führungspersönlichkeiten - und auf gutem Weg wünscht er sich in Zukunft auch wieder Lukas Podolski und wird deutlich, welche Voraussetzungen der Routinier für eine EM-Nominierung erfüllen muss.

DFB wird bei der Quartiersuche für EM 2016 fündig 
Flick: Rode "mit Sicherheit auch jetzt ein Thema" 
Bürgerentscheid gescheitert - DFB-Akademie kommt 
EM-Qualifikation: der Tabellenrechner
EM-Qualifikation, deutsche Gruppe





Frauen-WM, DFB-Team
27.06., 12:22

Angerer: "Ich hatte das Gefühl, dass sie Angst hatte"

"Ich wusste, dass Natze noch einen Elfmeter hält": Nadine Angerer lässt sich nach dem letzten Elfer feiern.


Spielberichte & Meldungen




Deutschland - Frankreich (Fr.)
i.E. 5:4

 

Deutschland - Schweden (Sa.)
4:1 (2:0)



Drama in Montreal: Deutschland im Halbfinale
Neid: "Haben uns das Leben total schwer gemacht"
Bilder: Angerer hievt Neid-Elf eine Runde weiter
Dank England: Olympia-Ticket für DFB-Team
214 Länderspiele: Sjögran schließt zu Prinz auf
Das deutsche Aufgebot für die WM in Kanada 
Das Achtelfinale
Titelträger








Internationaler Fußball
27.06., 14:26

Ter Stegen top - Klose unverwüstlich

Deutsche Nationalspieler im Ausland - und in der kicker-Rangliste: Ter Stegen, Mustafi, Kroos und Klose.

Deutsche Profis haben in der vergangenen Saison in allen europäischen Topligen eine durchaus wichtige Rolle gespielt - allen voran Marc André ter Stegen, der mit Barcelona als Job-Sharer die Champions League gewann. Auch bei Real und Valencia gab es Deutsche, die sich in den Vordergrund spielten - ebenso in Italien und England. Die kicker-Rangliste der Deutschen im Ausland ...

"Parma Calcio 1913": Neustart in Serie D 
Zwei Jahre Sperre für Dempseys Zettel-Attacke 
Schwindelige Elfer: Liverpool-Profis beim "Dizzy Penalty Shootout"
Manipulationsverdacht: Catania redet zu viel über Züge 
Klinsmanns Mission startet mit Chandler, Brooks & Co. 
Ramos vs. Perez: Gehaltspoker und Grabenkämpfe 
Mandzukic wagt den Sprung nach Italien 





Frauen-WM, Viertelfinale
27.06., 09:12

Dank Lloyds Lieblingsrolle: USA wieder im Halbfinale!

Schon wieder ein wichtiges Tor: Carli Lloyd bejubelt ihr 1:0 gegen China.


LIVE! ab 22 Uhr




Australien - Japan
-:- (-:-)

 

England - Kanada
-:- (-:-)

 

China - USA
0:1 (0:0)

 

Deutschland - Frankreich (Fr.)
i.E. 5:4



Houara: "Deutschland ist eine Dampfwalze"
Japan komplettiert die Runde der letzten Acht
WM-Torrekord: Marta hat die Nase vorne
Alle Teams, alle Kader, alle Spielerinnen
Spielplan
Torjägerinnen








Transferticker
27.06., 14:42

Jackson Martinez bestätigt Wechsel - Mainz holt Beister 
Bei der Copa America mit Kolumbien gerade ausgeschieden, nun geht es zu Atletico Madrid: Jackson Martinez.
Ob Spieler- oder Trainer-Markt - im kicker-Transferticker bleiben Sie am Ball. Aktuell unter anderem im Fokus: Timon Wellenreuther, Paulinho, Marc Janko, Joshua Kennedy, Nigel de Jong, Petr Cech, Morgan Schneiderlin, Bernd Leno, Yannik Oettl, Douglas Costa, Shinji Okazaki und Jackson Martinez. Alle News im Überblick ...

Kruse, Kramer, Castro - Top-Zugänge der Bundesliga 
So lange laufen die Verträge der Bundesliga-Trainer 
Diese Verträge laufen im Sommer aus 
Die teuersten Fußballer der Welt 
Bundesliga: alle Kader, alle Termine





Copa América 2015 in Chile
27.06., 10:26

Argentinien weiter! Tevez beendet denkwürdigen Krimi

Hinten jubelnde Argentinier, vorne der Beste des Abends: David Ospina konnte Kolumbiens Aus nicht verhindern.


LIVE! ab 23.30 Uhr




Brasilien - Paraguay 
-:- (-:-)

 

Argentinien - Kolumbien
i.E. 5:4

 

Bolivien - Peru (Fr.)
1:3 (0:2)

 

Chile - Uruguay (Do.)
1:0 (0:0)



Dreierpack! Guerrero schickt Bolivien nach Hause
Eklat-Copa! Jara fummelt, Cavani fliegt, Chile feiert
Diaz & Co. lassen die Liga leiden
Verband: Kein Geld für Copa-Prämien 
Spielplan Copa América
Alle Kader








2. Bundesliga
27.06., 15:41

Kauczinski: "Ich habe total Bock"

Angriff auf die nächste Spielzeit: Beim KSC war am Samstag Trainingsauftakt. 

26 Tage nach dem in der Relegation gegen den Hamburger SV um wenige Minuten verpassten Aufstieg startet der Karlsruher SC in die Vorbereitung zur neuen Saison - und hat den bitteren Nackenschlag gegen den HSV offenbar bereits gut verarbeitet. "Ich habe total Bock", sagt Trainer Markus Kauczinski. Doch beim lockeren Auftakt fehlten einige Leistungsträger. 


Der Spielplan 2015/16
Transferticker: Alle Wechsel, alle Vertragsabschlüsse
Alles auf Null: Unnerstall fordert Rensing heraus 
Paderborns Patzer - Heidenheimer Derbysieg 
Nöthe schließt sich Bielefeld an 
Poschner darf bleiben - und muss jetzt liefern 
Neues Trio beim FSV: Gugganig, Park und Rolin kommen 
Saisonauftakt MSV vs. FCK - Freiburg gegen FCN 
Operation: De Wit verpasst Vorbereitung 
"Geschwindigkeit & Ehrgeiz": Paderborn leiht Narey 
Tabellenrechner zur 2. Bundesliga





Bundesliga-Tabellenrechner 
26.06., 13:03

Wer startet wie? Wer landet wo? Jetzt nachrechnen!
Neues Spiel - neues Glück? Wer landet wo in der neuen Bundesliga-Saison?
Der neue Bundesliga-Spielplan ist da! Wer startet wie in die neue Saison? Wer hat ein machbares Auftaktprogramm, wer nicht? Und wer landet am Ende wo? Rechnen Sie die ersten Spieltage durch - oder gleich die ganze Spielzeit: im kicker-Tabellenrechner...

Der Tabellenrechner zur 2. Bundesliga
Der Tabellenrechner zur Premier League
Bis zur Kreisklasse! Der Tabellenrechner zu den Amateurligen





kicker-Rangliste, Bundesliga
26.06., 16:46

Lewandowski: Zurück auf dem Thron

Der König und sein Kronprinz: Bas Dost und Robert Lewandowski (re.).

Robert Lewandowski steht nicht nur hier für Extraklasse! Der 26-Jährige hat sich auch den Status des besten Liga-Stürmers zurückgeholt, nachdem er in der Hinrunde noch Frankfurts Alexander Meier den Vortritt lassen musste. Jetzt erhielt er schon im ersten Wahlgang die absolute Mehrheit. Wer hat es sonst noch in die Liste geschafft?

Die Kriterien der kicker-Rangliste 
De Bruyne: Der König der Vorlagen 
Schwächelnde Bayern - Castro top 
Robben: Mit dem Minimum zum Optimum 
Allzweckwaffe Alaba zum Vierten 
Boateng fällt ab - und ist weiter top 
Torhüter: Offensive der Eidgenossen 
kicker-Rangliste: Kronprinz Leno auf Position zwei
kicker-Rangliste Robben und De Bruyne Weltklasse





kicker-Rangliste, 2. Liga
26.06., 22:08

Hennings kommt keiner in die Quere

Rangliste, 2. Liga: Stürmer

Ihm kam in der Rückrunde keiner in die Quere: Karlsruhes Stürmer Rouwen Hennings war das Aushängeschild in der 2. Liga auf dieser Position. Doch was dem 27-Jährigen verwehrt blieb, schaffte Marco Sailer, der ebenfalls die Kategorie "Herausragend" stürmte: Er stieg mit seinem Verein Darmstadt in die Bundesliga auf. Stark spielten ferner auch Sebastian Polter oder Simon Terodde - ein Absteiger wie auch Torschütze gegen Deutschland schaffte es immerhin ins Blickfeld.

Ingolstadts Groß überstrahlt alle 
Kreilach und Roger stechen heraus 
Außenbahn offensiv: Der ewige Schnatterer 
Außenbahn defensiv: Danilo hinten eine Bank, vorne ein Irrwisch 
Innenverteidiger: Matip bleibt an der Spitze 
Torhüter: Coltorti als Torwart und Torschütze 





Spielpläne für die Saison 2015/16
26.06., 14:30

Bayern eröffnen die neue Saison gegen den HSV

Wiedersehen beim Bundesliga-Eröffnungsspiel am 14. August: Robert Lewandowski gegen Johan Djourou.

Am 14. August startet die neue Bundesliga-Saison in München - die Bayern empfangen zum Auftakt Urgestein und Fast-Absteiger Hamburger SV. Das Topduell ist aber ein anderes: Dortmund begrüßt gleich am 1. Spieltag Gladbach. Neuling Ingolstadt beginnt in Mainz, Darmstadt zuhause gegen Hannover. Schalke ist in Bremen zu Gast. Die Übersicht...

Der komplette Bundesliga-Spielplan 
"Bayern zum Auftakt? Ich finde das gut!" 
Lieblingsgegner! 100-mal Bayern gegen HSV in Bildern 
Saisonauftakt MSV vs. FCK - Freiburg gegen FCN 
Wer startet wie? Wer landet wo? Jetzt nachrechnen! 
So entstehen die Spielpläne 
Übersicht: Alle Termine nach Verein
Die ewige Bundesliga-Tabelle





Tennis
26.06., 17:05

Kohlschreiber startet in Wimbledon gegen Djokovic

Deutsche gegen globale Nummer eins: Philipp Kohlschreiber trifft in Wimbledon auf Novak Djokovic.

Das darf man wirklich Lospech nennen: Philipp Kohlschreiber, die deutsche Nummer eins, trifft in der ersten Runde von Wimbledon auf Novak Djokovic, die Nummer eins der Welt. Bei den Damen kommt es gleich zum Auftakt zu einem deutschen Duell. zum Video

Die LIVE!-Konferenz
Die Bilanz der Deutschen in Wimbledon 
Siegemund erstmals dabei - Brown qualifiziert sich 
Wozniacki stoppt Petkovic in Eastbourne 
Tennis-Freestyle - Wie man Djokovic und Co zum Verzweifeln bringt
Kerber ist die höchstgesetzte Deutsche 





eSport - der kicker-Channel zu den Games
27.06., 16:51

Beste Zweikämpfer: Bayern und BVB sind auch dabei
Die besten Zweikämpfer in FIFA 15: So hält die Verteidigung Stand.
Sie werfen sich rein und gehen dahin, wo es wehtut. Die Abwehrspieler in FIFA 15 sind eine wesentliches Element, um im Spiel erfolgreich zu sein - dafür brauchen sie auch ganz besondere Spezialfähigkeiten. Schnelligkeit und Antritt sind zwei wichtige Faktoren. Wir haben die besten Zweikämpfer zusammengetragen und sagen Euch, was sie so besonders macht. 

kicker eSport: Hier geht's zur Startseite!
FIFA 16: Generationswechsel eingeleitet  
FIFA 16 Buschmann und Fuss im Tonstudio
Von Rammel-Bammel und Kareem Abdul-Jabbar 
WCS: Zwei Deutsche sind mit dabei 





Fan-Debatte
26.06., 16:27

Innenminister erwägen Reduzierung der Gästetickets

Der Polizeieinsatz rund um die Bundesligen soll "maßvoll reduziert werden" - auch durch weniger Gästetickets.

Erhalten Auswärtsfans in den Bundesligen künftig weniger Eintrittskarten? Beim Vorhaben, die Polizeieinsätze rund um die Spiele in Zukunft "flexibler" zu gestalten, erwägen die Innenminister der Länder auch reduzierte Gästeticketkontingente. Ein Vorschlag, der Unruhe bringen könnte.






3. Liga
26.06., 19:57

"Sympathieträger" Thomik muss den VfL verlassen

Tauscht sich ab sofort nicht mehr regelmäßig mit VfL-Coach Maik Walpurgis aus: Paul Thomik (re.) verlässt Osnabrück.

Eine Ära geht zuende: Die Wege von Paul Thomik und Drittligist VfL Osnabrück werden sich ab 1. Juli trennen. Wie der Verein am Freitag mitteilte, wird der in vier Tagen auslaufende Kontrakt mit dem 30-Jährigen nicht mehr verlängert. In einem persönlichen Gespräch wurde der Publikumsliebling informiert, die Trennung hatte in erster Linie mit Regularien zu tun.

Transferticker: Alle Wechsel, alle Verlängerungen im Überblick
MHP neuer Hauptsponsor der Kickers 
Aalen verpflichtet Ojala und Morys 
Kluft und Yildiz verstärken Auer Offensive 
SGS freut sich auf "Teamplayer" Breier 
Bruns: "Die Jungs sind heiß auf die 3. Liga" 
Die Abschlusstabelle





Regionalliga
27.06., 09:48

Benbenneck: "Wir sind vorerst komplett"

Sieht derzeit keinen dringenden Handlungsbedarf: Christian Benbenneck.

Die Aachener Alemannia hat Fahrt aufgenommen. Und zwar schon vor dem Trainingsauftakt am vergangenen Samstag. Denn nach insgesamt neun Neuverpflichtungen für die kommende Saison kann Neu-Trainer Christian Benbennek inzwischen verkünden: "Wir sind vorerst komplett."

Spielplan da: Regionalliga Bayern startet in Regensburg 
Familienprojekt SV Saar macht nächsten Schritt 
Haching holt auch Hinterseer 
Bayreuth holt Schmitt und Lieder 
Jahn verpflichtet George 
Maslanka kehrt nach Offenbach zurück 
Böhme wird Co-Trainer der Schalker U 23 





kicker-Historie
26.06., 15:11

"Gladbach und Bayern werden die Bundesliga bereichern"

Kindlicher Jubel: Borussia Mönchengladbach feiert den Aufstieg in die Bundesliga - rechts Trainer Weisweiler.

Der 26. Juni 1965 ist ein Tag für die Geschichtsbücher der Bundesliga. An jenem Tag stiegen zwei Emporkömmlinge in die höchste deutsche Spielklasse auf, die diese bis zum heutigen Tag prägen: der FC Bayern und Borussia Mönchengladbach. Am letzten Spieltag der Aufstiegsrunde zur Bundesliga schritten sie parallel über die Ziellinie, zum 50. Jubiläum starten nun beide in der Champions League. Ein Blick zurück - mit einer Prophezeiung, die wahr wurde.

50 Jahre Bundesliga - eine Reise durch die Zeit





FIFA-Skandal
26.06., 15:44

Blatter will noch nicht ins Museum

"Ich bin nicht zurückgetreten": Joseph S. Blatter sorgt für Verwirrung.

Die FIFA steckt weiterhin mitten in der Krise und derzeit scheint völlig offen, wie es an der Spitze des Weltverbandes weitergeht. Joseph S. Blatter hat erst seinen Rücktritt angekündigt, nun scheint selbst ein Comeback des 79-Jährigen wieder möglich. Das lassen zumindest seine jüngsten Äußerungen vermuten. 

Übernimmt Afrika die FIFA-Spitze? Bility bewirbt sich 
WM 2018 und 2022: 53 Verdachtsfälle von Geldwäsche 
FIFA-Splitter: Blatters Rücktritt vom Rücktritt? 
FIFA-Splitter: Zwanzigers Ironie - Warners Sicht 
FIFA-Splitter: Interpol kündigt Partnerschaft mit FIFA auf 
FIFA-Splitter: De Gregorio tritt zurück - Teixeira wehrt sich 
Burzaco - der Mann, der durchs Fenster flog 
Valcke - Der wütende FIFA-Generalsekretär





Handball, Europapokal
26.06., 22:10

CL-Nordkracher! THW trifft auf Rivale Flensburg

Treffen sich im kommenden Jahr nicht nur in der Liga: Kiels Domagoj Duvnjak (oben) und Rivale Flensburg.

Das letzte Champions-League-Final-Four ist den deutschen Fans noch sehr präsent vor Augen, doch viel Zeit, um in Erinnerungen zu schwelgen bleibt nicht. Am Freitag wurden schließlich bereits die Gruppen für die kommende Saison in der Königsklasse gelost - und der neue Modus verspricht mehr Weltklasse-Handball denn je. Kiels Verantwortliche sprachen hinterher sogar von der "schwersten Gruppenphase, die der THW je absolvieren musste".

Melsungen erhält keinen Europapokal-Startplatz 
Kein Champions-League-Startplatz für Magdeburg 
Pariser Großangriff: Serdarusic übernimmt 
Barcelona holt die Champions League - Kiel Vierter 





Motorsport
26.06., 22:15

Fittipaldi: "In zwei Jahren in der Formel 1"
Will in die Fußstapfen seines Großvaters treten: Pietro Fittipaldi.
Die Schumachers, die Verstappens, natürlich die Rosbergs - und jetzt der Enkel von Emerson Fittipaldi. Ständig tauchen die großen Namen des Rennsports auch in der nächsten oder übernächsten Generation wieder auf. Dieses Wochenende startet auf dem Norisring Pietro Fittipaldi in der Formel-3-Europameisterschaft. Mit großen Zielen.






Basketball, die NBA
26.06., 10:19

Draft: Towns nach Minnesota - Eine Milliarde Mavs-Fans

Die Nummer 1 im Draft 2015: Karl-Anthony Towns, der von den Minnesota Timberwolves ausgewählt wurde. 

Beim NBA-Draft haben sich die Minnesota Timberwolves wie erwartet an Nummer eins Karl-Anthony Towns gesichert. Die Philadelphia 76ers zogen erneut einen Big Man, während die New York Knicks an Nummer vier eine umstrittene Wahl trafen. Dirk Nowitzkis Dallas Mavericks sorgten derweil für ein Novum in der Geschichte der NBA und tradeten zudem ein hoffnungsvolles Talent nach Atlanta. Luke Ridnour machte derweil eine kuriose Reise binnen eines Tages durch.

Ellis vor Absprung - Love Free Agent - Batum nach Charlotte 
Im Adrenalinrausch: Warriors zurück an der Bay 
Logo-Änderung und neue Trikots: Clippers starten neue Ära 
Skibrille auf: Die Splash Brothers starten die Party! 
40 Jahre Durststrecke: Die Warriors haben die Trophäe! 
Die NBA-Meister seit 1947 
Die NBA-Play-offs im Überblick





Basketball aktuell
26.06., 18:34

Fleming: "Uns stehen alle Türen offen"

Vertraut seiner Mannschaft: Trainer Chris Fleming. 

Am 5. September startet die Europameisterschaft im Basketball für die deutsche Nationalmannschaft. Die wichtigste Personalie ist seit einigen Wochen geklärt, Dirk Nowitzki steht dem Team von Trainer Chris Fleming zur Verfügung. Der Einsatz eines anderen NBA-Stars, Chris Kaman, ist dagegen noch offen. Einige Absagen musste der Coach bislang schon hinnehmen, doch trotzdem vertraut er seinem Kader.

Utahs Jensen wird Fleming-Co 
Frankreich vertraut auf NBA-Power 
BBL-Splitter: Alba verpflichtet Milosavljevic 
Obradovic bleibt Alba treu 
Bamberg verlängert mit Wanamaker und Strelnieks 
Die BBL-Play-offs im Überblick





Radsport
26.06., 18:15

Martins Generalprobe gelingt

Deklassierte die Konkurrenz bei den deutschen Meisterschaften: Tony Martin.

Der dreimalige Zeitfahr-Weltmeister Tony Martin hat sich am Freitag in Einhausen seinen fünften deutschen Meistertitel 
geholt. Der 30-Jährige verwies nach 45 Kilometern in 
52:10 Minuten Nikias Arndt (Buchholz/+ 2:10 Minuten) und Stefan 
Schumacher (Nürtingen/+ 2:58) auf die Plätze. Das Zeitfahren in 
Hessen war Martins letzter Härteste vor Beginn der 102. Tour de 
France.

Degenkolb und Martin DM-Favoriten 
Sörensen legt Geständnis ab 
Kittel: "Mein Körper ist im Rennmodus" 
Spilak gewinnt Tour de Suisse 
Kittel vor dem Tour-Aus  
Contador gewinnt Route du Sud 
Rennkalender & -Berichte 
Alle Teams





kicker-Rangliste, 3. Liga
26.06., 09:32

Onuegbu stürmt an die Spitze

Elf Tore und drei Assists in der Rückrunde: Duisburgs Kingsley Onuegbu.

Von 0 auf 100: Duisburgs Torjäger Kingsley Onuegbu drehte nach eher überschaubarer Hinrunde auf und ließ die gesamte Konkurrenz hinter sich. Auch der Zweitplatzierte Rafael Kazior schaffte es nicht nur in die Rangliste, sondern auch gleich fast an deren Spitze. Einige Akteure, die bis zum Winter noch glänzten, fielen dagegen komplett weg. Lediglich einer konnte seine Position halten. 

Fink funktioniert auch weiter hinten 
Dausch: Zweikampfstark und torgefährlich 
Außenbahn offensiv. Hälfte der Hansa-Tore geht auf Bickels Konto 
Standard-König: Florian Dick 
Erfahrung siegt: Engelhardt in der Abwehrzentrale vorn 
Torhüter: Kronholm springt hoch auf eins 





102. Tour de France
26.06., 10:26

Degenkolb: "In Grün? Warum nicht!"
Mit aller Macht zum ersten Tour-Etappensieg: John Degenkolb.
Seine erste Saisonhälfte hätte besser nicht laufen können: Mit Mailand - San Remo und Paris - Roubaix hat der deutsche Radprofi John Degenkolb gleich zwei sogenannte Radsport-Monumente für sich entscheiden können. Für den 26-jährigen Weltklasse-Sprinter mit Allroundqualitäten, der für den deutschen Rennstall Giant-Alpecin in die Pedale tritt, steht nun mit der Tour de France der nächste Saison-Höhepunkt an.

Tour mit Degenkolb, aber ohne Kittel 
Sprintstar Kittel sauer über Tour-Aus 
Greipel fährt mit viel "Vertrauen" zur Tour 
Bora-Argon 18 schickt vier Deutsche zur Tour 
Kittel: "Mein Körper ist im Rennmodus" 
Mit Promis, Tattoos, Qualen und El Diablo auf Tour 





Golf
26.06., 18:53

Kaymer enttäuscht in München

Vorzeitiges Aus für Martin Kaymer: Der 30-Jährige Golfprofi schied beim Heimturnier der Europa-Tour in München bereits zur Halbzeit aus.

Golfprofi Martin Kaymer kommt aus seiner Formkrise 
nicht heraus. Eine Woche nach seinem frühzeitigen Ausscheiden bei der US Open verpasste der ehemalige Weltranglisten-Erste auch den Cut beim Heimturnier der Europa-Tour in München-Eichenried. Mit dem Gesamtergebnis von 143 (72+71) verfehlte der 30-Jährige aus Mettmann am Freitag voraussichtlich nur um einen Schlag das Wochenende. 

Stotterstart für Kaymer und Siem 
Müder Kaymer: "Brauche keine Extra-Motivation" 
Spieth: Der Mann für die Majors 





kicker Sonderheft
05.06., 23:22

kicker Sonderheft: Die große Bilanz

Packende Meisterstory, strahlender Pokalsieger, Torschützenkönig oder Top-Feldspieler - im Sonderheft "Die große Bilanz 2014/15" finden Sie die Hintergründe und Fakten zu jedem Verein. Mit seinen umfangreichen Statistiken ist es der perfekte Saison-Rückblick. Interviews mit Weltmeister Thomas Müller und dem Kölner Erfolgstrainer Peter Stöger sowie der kicker-Saison-Kalender mit den wichtigsten Terminen der kommenden Bundesliga-Saison runden das reichhaltige Angebot ab. Die große Bilanz 2014/15 - jetzt versandkostenfrei bestellen.






Neuheiten
25.06., 23:30

Zwei starke Typen

"Dicker Hintern", böser Blick: Das Mercedes GLE Coupé.

Mercedes setzt stärker denn je auf das SUV-Segment. Allein in diesem Jahr werden vier Baureihen erneuert oder sogar erweitert. Der GLE, der bisher unter dem Namen M-Klasse eine sehr erfolgreiche Karriere hingelegt hat, gehört dazu: Er präsentiert sich rundum aufgefrischt. So richtig neu ist allerdings nur sein Schwestermodell, das GLE Coupé. Die Verkaufserfolge der Münchner mit dem BMW X6 hat den Stuttgartern wohl keine Ruhe gelassen und so setzen sie künftig auf ein coupéartiges SUV - oder soll man sagen, auf eine Fließheck-Variante. 

Der VW Touran gibt sich als Tausendsassa 
Kia: Der Picanto macht auf sportlich 
Kadjar und Espace - Hoffnungsträger für Renault 
X5 xDrive 40e - Erster Plug-in-Hybrid von BMW 
Smartphone? Der Sharan hält Kontakt! 
Neuer BMW 7er - Meisterstück aus Bayern 





Die Vielfalt des Fußballs - und vieles mehr
22.06., 17:39

JUNKERS Armbanduhr "kicker Sonderedition 2015"

Die limitierte kicker Armbanduhr stammt aus dem Hause JUNKERS und ist ein echtes Sammlerstück nicht nur für kicker-Leser, sondern auch für alle Uhren-Liebhaber. 


3D Stadionpuzzles im Shop 
Sichern Sie sich Ihren Pokal 
Berlin, Berlin...: DFB-Pokal-Sammlerstücke im Shop 
Im Shop: Wolfsburgs Pokalsieger-Shirt 





Stollenstrolche 2015
11.06., 23:33

Breakdance und Fußball: Jonas ist vielseitig
Tanzt nicht nur seine Gegenspieler aus: Mai-Sieger Jonas.
Will man Jonas vom TSV Cossebaude, den "Stollenstrolch des Monats Mai 2015" besuchen, folgt man von Dresden aus der Elbe in Richtung Meißen. Nach etwa 20 Minuten passiert man den Sportplatz des TSV Cossebaude. Etwa 10 Minuten dauert es dann noch zu Jonas zu Hause - einem Häuschen Mitten im Grünen. Diesen Weg hat am 21. Mai auch das "Stollenstrolche"-Team auf sich genommen, um Jonas und seinem Team Pokal und Preise zu überreichen.

Voting: Wählt den Stollenstrolch des Monats!
Carlotta ist ein sportliches Multitalent 
Tolle Torwartparaden gesucht! 
Hans Sarpei wird Mitglied der Jury 
Stollenstrolch Sunny glänzt auch am Klavier 
Stollenstrolche - alle Videos im Überblick 





Das kicker-Managerspiel zur Saison 2014/15
18.06., 14:21

kicker-Manager Achache jagt den Titel-Hattrick
Will nach seinen Gesamtsiegen in Zweiter und Dritter Liga jetzt auch das Oberhaus rocken: Jörg Achache.
Was für ein Finish! Erst am letzten Zweitliga-Spieltag der abgelaufenen Saison holte sich Classic-Manager Jörg Achache aus Bad Wildbad mit seinem Sprung von Platz 4 an die Spitze den Gesamtsieg im Unterhaus. 742 Punkte standen am Ende auf seinem Konto, womit er sich hauchdünn (ein Zähler Vorsprung) auf den Managerthron setzte. Den kannte der Bürokaufmann übrigens schon, bereits vor fünf Jahren setzte er sich im Classic-Modus zur 3. Liga die Krone auf. Jetzt soll unbedingt der Titel-Hattrick her.

Ein Belgier und ein Niederländer führen das Dream Team an 
Alexander Geiger auf dem Managerthron 2015! 





kicker FußballQuiz-App für iOS und Android
02.02., 13:00

Die kicker FußballQuiz-App: Beweise dein Fußballwissen!
Jetzt verfügbar: die kicker FußballQuiz-App für iOS und Android.
In Bundesliga und Champions League kennst du dich bestens aus und bist auch bei der Nationalmannschaft immer auf dem neuesten Stand? Dann ist die kicker FußballQuiz-App für iPhone, iPad und alle Android-Smartphones und Tablets genau das Richtige für dich: Stelle alleine oder auch im Duell mit anderen Teilnehmern dein Fußballwissen unter Beweis.

















kicker-sportmagazin













Topthemen der Ausgabe 53:

Firmino: Der Rekord der Liga


Die Meinung der Leser


Die kicker-Rangliste der Stürmer

Ausgewählte Seiten zum Durchblättern


Heft bestellen  
Abo-Service  
Händler finden  












weitere Ausgaben







Lesen Sie die aktuelle kicker-Ausgabe vor allen anderen auf Ihrem Tablet oder Smartphone!



noch vor Verkaufsstart verfügbar: Lesen Sie die Montagsausgabe schon Sonntagabend



mit unserem Abo-Service verpassen Sie garantiert keine Ausgabe



bequeme und sichere Bezahlung über Ihren Appstore-Account



mühelos und in Sekunden-schnelle geladen!



 
 




- Anzeige -

 Video




 












 



 
Schwindelige Elfer: Liverpool-Profis beim "Dizzy Penalty Shootout"








 





- Anzeige -

 


- Anzeige -




Die aktuellsten Transfers






1. BL
2. BL
3. Liga
Int. Ligen
Forum












Verein
Name
Datum
Position





Beister, Maximilian

27.06.15
Mittelfeld
Vertrag bis 2018 für Ex-Hamburger - Kein Okazaki-Ersatz
Mainz schlägt bei Beister zu



 




Okazaki, Shinji

26.06.15
Sturm
Mainz: Japaner wechselt nach England
Mainz lässt Okazaki nach Leicester ziehen



 




Oettl, Yannik

26.06.15
Torwart

Augsburg holt Perspektivkeeper Oettl



 




Park, Inhyeok

26.06.15
Sturm
Zwei Leihspieler und eine feste Verpflichtung
Neues Trio beim FSV: Gugganig, Park und Rolin kommen



 




Wellenreuther, Timon

25.06.15
Torwart
Junger Nachwuchstorwart wechselt nach Spanien
Wellenreuther sammelt Spielpraxis auf Mallorca



 





















Zum Transfermarkt der 1. Bundesliga
Zum Transfermarkt der 2. Bundesliga
Zum Transfermarkt der 3. Liga
Zum Transfermarkt der int. Ligen
Zum Forum der 1. Bundesliga
Zum Forum der 2. Bundesliga
Zum Forum der 3. Liga
Zum Forum der int. Ligen




- Anzeige -

Schlagzeilen





Fußball
F1
Rad
Eishock.
Basketb.
Handb.
Tennis
Alle









 
 
 
 
 
 









frühere Schlagzeilen




Alle Schlagzeilen in der Übersicht


Alle Sportnews per RSS-Feed







Fußball News per RSS
F1-News News per RSS
Rad News per RSS
Eishockey News per RSS
Basketball News per RSS
Handball News per RSS
Tennis News per RSS
alle Sportnews News per RSS

Der personalisierten Google Startseite hinzufügen
Der personalisierten Google Startseite hinzufügen
Der personalisierten Google Startseite hinzufügen
Der personalisierten Google Startseite hinzufügen
Der personalisierten Google Startseite hinzufügen
Der personalisierten Google Startseite hinzufügen
Der personalisierten Google Startseite hinzufügen
Der personalisierten Google Startseite hinzufügen

Info und Hilfe



- Anzeige -


Livescores







Fußball
Eishockey
Basketball
Handball
Tennis












 
Heim
 
Gast
Erg.


27.06. 15:30


Kristians...



-


Aalesunds...



 (2:1)

 




Kalev Sil...



-


Flora Tal...



 (0:1)

 

27.06. 16:00


Utsiktens...



-


Ljungskil...



-:- (0:1)

 




Ängelholm...



-


IK Sirius



-:- (0:1)

 




GAIS



-


Assyriska...



-:- (0:1)

 




IK Frej T...



-


Östersund...



-:- (0:0)

 

27.06. 17:00


TPS Turku



-


AC Oulu



-:- (-:-)

 




Utenis



-


Zalgiris ...



-:- (-:-)

 

27.06. 18:00


Portugal ...



-


Deutschla...



-:- (-:-)

 




Trondheim



-


Molde



-:- (-:-)

 







vorherige Spiele


nächste Spiele




Alle Live-Spiele in der Übersicht
Alle Spiele des Tages im Matchkalender



- Anzeige -

kicker Japan











- Anzeige -

 
Fotostrecken 
 






Die Europameister von 2009: Was wurde aus den U-21-Helden?



Rekordtransfers in der Bundesliga




Die teuersten deutschen Spieler



Die Gewinner des "Goldenen k"







Community





Fußball
Formel 1
Eishock.
Basketb.
Handball
Tennis
Games








Die aktuellsten Forenbeiträge




Re (12): An alle Permanentmittelstreifenfahr. dieser bunten Repuplik 







Re (10): Abbuzer? 







Re: Alexander Schalck-Golodkowski gestorben 













weitere Forenbeiträge




 Messages Visitenkarte 
 Chat Foren 
 Mitgliedersuche Newsletter 
 Login Registrieren 




Das kicker-Amateurfußball-Portal







Kreisoberliga Vogtland
1. Kreisklasse Chemnitz




Bezirksliga Donau
Kreisliga C Kempen-Krefeld 2








Golden Shoe



Die vom Verbund "European Sports Magazines" (ESM) erstellte europäische Torjägerliste. 

Cristiano Ronaldo: drei Treffer für den vierten Triumph




European Sport Magazines Top 11 


European Sport Magazines Top 11


Barças Traumsturm geht vorneweg




Mehr Infos!




Lionel Messi





Rekordhalter der Bundesliga







Einsätze: Keiner schlägt Charly Körbel
Ewige Tabelle: Riesiger Vorsprung für die Bayern




Torjäger: "Bomber" Müller vor Fischer 
Zuschauer: 2011/12 kamen am meisten Fans








Deutscher Fußball Botschafter






Deutscher Fußball Botschafter

Ehrenpreis für Hitzlsperger

Klinsmann, Hitzlsperger und Özil geehrt

Die Ehrung im Video




Der Rahmenterminkalender



Bundesliga, Pokal, Champions League, Europa League, Nationalelf etc: Auf einem Blick wissen, was wann stattfindet.
Alle Termine 14/15

Alle Termine 15/16







kicker Podcast - täglich Live!





Flash Installation
Sie haben leider nicht die benötigte Version des Flash-Plugins installiert.
Klicken sie bitte auf folgenden Button, um die aktuelle Flash-Version zu installieren:

Vielen DankIhr kicker online Team





RSS-Feed des kicker Podcast
Alle Infos & Anleitungen zum kicker Podcast





Den kicker Video-Podcast per RSS
Den kicker Audio-Podcast per RSS

Den kicker Video-Podcast direkt bei iTunes abonnieren
Den kicker Audio-Podcast direkt bei iTunes abonnieren






TV Programm






Heute
Sonntag
Montag
Dienstag
Mittwoch











Zeit
Sender
Sendung


17:00
EURO
Leichtathletik

 

17:30
SKYS1
Golf

 

18:00
EURO
Horse Racing Time

 

18:15
EURO
Fußball

 

18:30
SDTV
AZ Alkmaar - NAC Breda

 









spätere Sendungen




Alle Sendungen in der Übersicht




- Anzeige -











- Anzeige -







HOME
News
Games
Community
Abo & Shop
eSport
Tools & Service
nach oben
 



Home


Fußball


Live & News


Formel 1


Eishockey


Basketball


Handball


Tennis


Radsport


Mehr Sport


Olympia


Auto


Video






Home


Startseite


Classic


Interactive


Pro


Tippspiel


Live-Manager


F1-Manager


GloryRun






Home


Info


Anmelden


Meine Startseite


Visitenkarte & Profil


Foren


Freunde


Bookmarks


Messages


Newsletter






Home


Abo-Angebote


eMagazine


Lesesaal


Sonderhefte


Einzelhefte


kicker-Fanshop


Leserreisen





News
Virtuelle Bundesliga
Tipps & Tricks
Specials
Fussball
Mehr Sport Games




Hilfe
Facebook
Twitter
RSS
iPhone
iPad
Mobile
Podcast
Footiefox
Newsletter
NET TV
kicker.de als Startseite


 

 

Kontakt | 
Jobs | 
Impressum |
Links | 
Mediadaten | 
AGB | 
Datenschutzhinweis | 
Nutzungsbasierte Online-Werbung 


developed by Netbiscuits
- powered by netpioneer


Weitere Angebote des Olympia-Verlags:
alpin.de | 
olympia-verlag.de













- Anzeige -






















