




MARCA - Diario online líder en información deportiva




































































Marca Plus
Tiramillas
Tecnopasión
IGN
Discovery
iVitalia
Mundo MARCA
MARCA Apuestas
Radio MARCA
Juegos



Registrarse







Español ES
English EN
























 Argentina-Colombia 
 Sergio Ramos 
 Mercado de fichajes 
 Copa América 
 Calendario Copa América 
 Mundial fútbol femenino 
 Apuestas deportivas 

















Sábado, 27/06/2015, actualizado: 17:03 horas





La portada







MARCA en inglés


Spanish football, minute by minute





Radio MARCA


Escucha aquí la radio del deporte














Fútbol



América



Motor



Baloncesto



Tenis



Ciclismo



Balonmano



Más deportes



Opinión



Apuestas



Gráficos



Fotogalerías



MarcaTV













































Copa América 2015



Calendario
Estrellas
Jugando en España
Sedes
Palmarés
Curiosidades
Porra
Videos
Fotos




Grupo 

Chi
Méx
Ecu
Bol



Grupo 

Arg
Uru
Par
Jam



Grupo 

Bra
Col
Per
Ven








En directo Mercado de fichajes
En directo Escucha Radio MARCA
Balonmano playa Europeo juvenil
Fútbol (18.00h) Ascenso a 2ªB



<


19.15 Copa del Rey juvenil: Real Madrid-Rayo Vallecano
21.15 Hockey patines: España-Argentina
23.30 Copa América: Brasil-Paraguay


>









Tremendo duelo entre ambos en Assen
Rossi resiste 
a Márquez 
en la chicane







227





























Valentino Rossi se llevó la victoria en Assen en una carrera decidida en la mítica chicane final.



En directo:
Así vivimos la carrera







Fotogalería


Así fue el roce que decidió el GP de Holanda
Repasa la secuencia completa del roce entre Valentino Rossi y Marc Márquez en la última chicane del circuito de Assen.



Marc cuestiona el triunfo de Rossi
Márquez: "Lo ideal es hacer todo el circuito, como he hecho yo"







130




























Insinúa que Rossi vio su maniobra y, pese al toque, decidió saltarse la última chicane.







Asegura que no pudo hacer otra cosa
Rossi: "Si no me toca, yo 
hubiera hecho la curva normal"







40





























El italiano cree que Marc le forzó a salirse de la pista en la última maniobra de la carrera.



Jorge, conformista visto el fin de semana
Lorenzo: "Acabar tercero es muy bueno para el Mundial"




23
































Jorge Lorenzo se sintió satisfecho con el tercer puesto en Assen, donde no subía al podio desde 2010, tras ver que éste no era su fin de semana. "Sí es un muy buen resultado, sabiendo que la situación era difícil. Acabar en tercera posición es algo muy bueno para el Mundial".



Benítez, pendiente de su rendimiento
Fichajes en el aire en el Madrid







190




























Si Casemiro e Illarra responden en la gira, podría no haber refuerzos para el centro del campo.



Real's middle way










Acusa a Tebas de ir asociado a Mediapro
El Madrid denuncia a la Liga







145





























El club protesta ante Competencia por la concesión a Mediapro para negociar los derechos internacionales.



Real Madrid report La Liga






Hace horas extraordinarias en Liverpool
Benítez, con el mando a distancia







11





























Benítez se encuentra de vacaciones, pero hace horas extras para llegar con todo listo a la pretemporada.



Benítez taking remote control






Rafa Benítez podría interceder con Sergio
Ramos, otro caso Gerrard







95





























Rafa Benítez podría interceder con Sergio Ramos como hizo con Steven Gerrard cuando llegó al Liverpool.



Benítez, the Ramos rescuer?










El lógico adiós de Ramos








Se cumplen 3 años de su penalti a lo 'panenka'
Ramos: "Menos mal que salió bien porque no hubiese vuelto a España"










61




























Este sábado se cumplen tres años de aquel famoso penalti a lo 'panenka' de Sergio Ramos a Portugal en las semifinales de la Eurocopa 2012.



Truce between Ramos & Real






MARCA Plus / Conoce los secretos del galés
Las diez cosas que quizá 
no sabías de Gareth Bale






























¿Por qué luce el número '11'? ¿A qué tiene miedo? ¿Qué se compró con su primer sueldo? Todas las curiosidades de Gareth Bale.




Revista de prensa - Sábado 27 de junio


El mercado de fichajes manda en portada




Copa juveniles / El Rayo busca su primer título
Sigue la final de la Copa del Rey juvenil en vivo en MARCA.com







6




























Ceuta será el escenario de la final de Copa juvenil entre el Madrid, favorito, y un Rayo que quiere estrenar su palmarés en la competición. ¡En directo, con señal de TV, en MARCA.com a las 19.15 h!



 
Argentina
0
0
Colombia


Colombia sólo defendió el empate a cero
Tévez hace justicia










1.128





























Argentina necesitó 14 penaltis para eliminar a una rácana Colombia que no mereció llegar a la tanda decisiva. La gran actuación de Ospina y la falta de puntería argentina hicieron posible el impredecible desenlace.



En directo:
Así te narramos el pase de Argentina




Argentina overcome Ospina heroics






Tévez dedicó el penalti a su familia
"Me siento orgulloso de pertenecer a este equipo"










38




























Tévez fue el séptimo jugador de Argentina en lanzar penalti. El Apache acertó y se le vio feliz celebrando el pase a semifinales: "El fútbol da revancha".



Tévez:
"I'm proud to be a part of this team"






Tévez anotó el séptimo y definitivo penalti
El héroe que se hizo de rogar










22




























Sorprendió no ver a Tévez tomar la responsabilidad en ninguno de los cinco primeros penaltis. Tampoco lanzó el sexto, pero logró el pase a semis en el séptimo.



Tévez leaves it late






MARTINO

No quería que Tévez lanzara porque en la última Copa América falló él"




'Copa América Show', programa íntegro
"Sorprende la poca pegada de Argentina con toda su artilleria"

































En 'Copa América Show' analizamos la actuación de Messi ante Colombia y hablamos del Brasil-Paraguay.



Ambos comparten habitación con Argentina
La desternillante anécdota de Leo Messi contada por Agüero










0




























Agüero comparte habitación con Messi y contó así la anécota que tuvieron con el mando a distancia.



El club hizo oficial el fichaje del Apache
Boca dio la bienvenida a Tévez en pleno partido de Argentina







20




























A la misma hora que Argentina se jugaba el pase a semifinales ante Colombia, Boca daba la bienvenida a Tévez en las redes sociales.



El lanzamiento de Zúñiga lo atajó Romero
Muriel y Murillo mandaron a las nubes la esperanza colombiana










20




























El mal estado del cesped en el punto de penalti pudo pasar factura a los 'cafeteros', que enviaron al cielo de Viña del Mar dos disparos desde los once metros.



Pekerman admite la superioridad argentina






Muriel y Murillo dispararon a las nubes
Colombia se queja del mal 
estado del punto de penalti







36




























Estaba algo defectuoso y eso hizo que el balón, si no se golpeaba con destreza, saliera hacia arriba.



Tres intervenciones espectaculares del meta
Los paradones de David Ospina llevaron a Colombia a los penaltis










69




























David Ospina fue el protagonista absoluto de los 90 minutos. Una doble atajada tirando de reflejos y otra mano imposible en un córner sostuvieron Colombia.



Ospina: "Enfrente había una gran selección"






El argentino se llevó un buen golpe
Aparatoso choque Ospina-Di María










13




























El portero colombiano se adelantó con acierto para cortar un pase en profundidad y en su acrobático despeje se llevó a Di María por delante.



La afición argentina piensa en la Copa
"Queremos a Brasil y luego a Chile"










19





























La hinchada albiceleste, contenta tras ganar a Colombia.







Choque de trenes en Viña del Mar




Don Diego falleció a los 87 años
Maradona, hundido, despide a su padre entre lágrimas










33




























El 'Pelusa' se mostró hundido en el funeral, pero aliviado porque su padre "ya está en paz y se juntó con la vieja".



Chile / Giménez y Godín están entre ellos
Chile denuncia a siete jugadores 
uruguayos por agresiones e insultos







56





























La denuncia contraataca la que hizo la Federación uruguaya contra Jara por la provocación a Cavani.



Visitó a su padre en la cárcel en Uruguay
Cavani: "Son las horas más complicadas de toda mi vida"







17




























Cavani visitó a su padre, preso en una cárcel de Uruguay, y dijo que vive sus horas "más complicadas".



En un hotel del centro de Santiago de Chile
Kevin Roldán, detenido en Chile por golpear a una mujer










92




























Kevin Roldán, que saltó a la fama por actuar en la fiesta de cumpleaños de CR7, fue detenido en Chile acusado de golpear a una mujer en un hotel del centro de Santiago.



Vídeos:
Piqué: "Contigo empezó todo"






 
Brasil
-
-
Paraguay


Brasil fue eliminada en 2011 por Paraguay
Revancha en Concepción







8




























Brasil y Paraguay repiten el enfrentamiento que, en esta misma ronda, tuvieron ambos en la última Copa América. Entonces, Paraguay venció en la tanda de penaltis. A las 23:30 horas en Canal+ Liga y MARCA.com



El ídolo de los guaraníes no teme a Brasil
"Paraguay tiene fútbol para
hacer daño a cualquiera"










3





























Santa Cruz quiere jugar la final en su cuarta Copa América.



Es el máximo goleador histórico de Paraguay
Santa Cruz se emociona al recordar
el gol más especial de su carrera










3





























El paraguayo lo elige por el significado que tuvo.



Videoblog / MARCA Apuestas
¡Brasil-Paraguay: bono de 5 euros!










74




























Todos los que acierten qué jugador marcará el primer gol del partido en los comentarios de la noticia se llevan un bono de 5 euros por la cara en MARCA Apuestas.




MARCA Apuestas


¡Apuesta 10 euros y gana 40 con Brasil!
MARCA Apuestas sube las cuotas para el partidazo entre Brasil y Paraguay. La victoria de Brasil pasa de 1,6 euros a una MEGACUOTA de 4 euros.



El brasileño tuvo que aclarar la polémica
El doble de Ney que provoca incendios con sus cigarros










2




























Neymar tuvo que aclarar en Facebook que no era él sino su doble el que ha aparecido fumando en una terraza.



La modelo Nissu Cauti no faltó a su palabra
La 'Novia de Perú' cumple con su promesa... ¡y se desnuda!










10




























La modelo peruana Nissu Cauti prometió que si Perú se clasificaba para semifinales se desnudaría ante las cámaras de '24 Horas' de Panamericana Televisión.



 
IGN España
 
































Análisis: 
Batman Arkham Knight




Cine: 
Entrevista a Carla Gugino de San Andrés




Daily Fix: 
Project Morpheus con Eva Blanco









TIRAMILLAS


Exclusiva: El vídeoclip de Lenny Kravitz The Pleasure and The Pain, sólo en Tiramillas
No te pierdas lo nuevo de Lenny Kravitz.




Tiramillas


Una guitarra solidaria para los 30 años de Hombres G






Vídeos virales


¿Cuántos iPhones hacen 
falta para parar una bala?











TECNOLOGÍA

Samsung, baterías con doble capacidad

Un avance en sus baterías basadas en silicio permitirá duplicar la capacidad de las actuales en menos de dos años.









TECNOLOGÍA

El Apple Watch, ya a la venta

No esperes ver colas en las tiendas Apple porque para ir a probarlo o a comprarlo, deberás concertar una cita por Internet.









Sevilla / Los italianos quieren a Bacca
El Milan se pone 'duro' con Rami







10





























El Sevilla Club de Fútbol, con Monchi a la cabeza, espera la respuesta positiva del francés lo antes posible.



Las Palmas / Se duplica el precio de los abonos
Subidón de Primera







8






























Largas colas en el stadio Gran Canaria pese a que los precios de los abonos duplican a los del año pasado.



El Inter ya le quiso la temporada pasada
Otro verano con Carlos Bacca en el punto de mira del fútbol italiano







5






























Los dos buenos años de Carlos Bacca no han pasado desapercibidos para los grandes clubes europeos.



Granada / Pina apuesta por la continuidad
Sandoval entrenará al Granada







146





























El Granada ha llegado a un acuerdo con el técnico José Ramón Sandoval para que dirija al conjunto rojiblanco.



Sandoval extends Granada contract






Liga BBVA / Cantabria, sin árbitros en la elite
Adiós a los Teixeira Vitienes







11






























José Antonio y Fernando Teixeira Vitienes cuelgan el silbato. Los cántabros descienden y, por edad -pasan de 41-, no pueden dirigir partidos en Segunda.







Comienzan a presentarse los nuevos fichajes
Poco a poco se van presentando las incorporaciones.












Altas y bajas de Primera
Los fichajes y salida de todos los equipos.
Consulta todos los movimientos






Altas y bajas en Europa
Los fichajes en la Premier, Calcio, Bundesliga...
Consulta todos los movimientos






Todo el deporte del año
Repasa la agenda deportiva de 2015.
El año de los retos












Todos los vídeos del deporte
Aquí tienes los más vistos y muchos canales.












Españoles por el mundo
Toda la información de los españoles que juegan fuera.
Todas las fichas de jugadores y técnicos









Fútbol / Blatter habló en un diario suizo
"No soy candidato, soy presidente"







0





























"Usaré toda mi fuerza e inspiración para traer de vuelta este barco a puerto seguro", comentó Joseph Blatter.



Adquiere el 75% de las acciones
Un grupo hispanomexicano se 
hace con la propiedad del Recre







5





























Un grupo hispanomexicano, del que no se conoce aún la identidad por una cláusula de confidencialidad, adquirió el 75% de las acciones a la empresa Gildoy España.



El vídeo ha levantado polémica en internet
El trallazo de Hulk... ¡que hace atravesar al portero la red!










3





























El delantero brasileño del Zenit propinó este imparable chutazo que provocó que su portero atravesara la portería a través de las redes rotas. ¿Realidad o montaje?



Para cubrir la vacante de Miller-Wohlfahrt
El Bayern contrata al médico 
del Borussia Dortmund




31
































El Bayern de Múnich ha contratado un nuevo médico para el club, Andreas Schlumberger, quien hasta ahora realizaba su función en las filas del Borussia de Dortmund.



Premier / Divertido duelo entre cuatro 'reds'
¿Qué futbolista del Liverpool puede anotar un penalti mareado?










2





























Sterling, Coutinho, Ibe y Markovic se sometieron a un curioso entrenamiento que puso a prueba su habilidad futbolística... y su sentido del equilibrio.



MARCA Plus / Los guarismos que nadie iguala
¿Por qué Ibra es el rey de reyes?






























Eran eminencias en sus respectivas disciplinas, pero estos deportistas decidieron dar un giro radical a sus carreras profesionales lanzándose a nuevos retos.



Fútbol sala / Fue uno de los porteros revelación
El calvario que atormenta a Alfonso




0

































Este 2015 se convirtió en una de las grandes sorpresas del fútbol sala nacional. Gracias a su buen hacer en el Jaén Paraíso, donde se proclamó campeón de Copa, el arquero vio como su caché y autoestima subía. Pero una inoportuna lesión de ligamentos tiró todo al traste.



Nauta 360 / Volvo Ocean Race
"Mientras estén los que están, no tengo opciones de armar un proyecto en España"






























Chuny ha alcanzado la gloria en la vuelta al mundo tras dos décadas y seis circunnavegaciones intentándolo. Se ha buscado la vida en barcos extranjeros porque en España dice tener las puertas cerradas.




MARCA VIAJES


Descubre la ciudad de las tres culturas
Conoce este verano los importantes monumentos y rincones de la ciudad de las 'Tres Culturas' en la que convivieron pacíficamente cristianos, moros y judíos. La visita se realiza con guía e incluye ida y vuelta.




MARCA Entradas


¡Sorpréndete de su directo!
Segunda visita a nuestro país, en América Latina es uno de los autores y compositores pop de mayor éxito y uno de los cantantes con más seguidores. Disfruta de su puesta en escena 'Tus ojos, mis ojos'.



MARCA MOTOR / Prototipo de 600 CV
Nissan Juke-R 2.0: el 
'velociraptor' japonés































Equipado con el chasis y el motor del GT-R, este show-car de 600 CV mira de tú a tú a Ferrari, Bugatti o Lamborghini.



Fotogalería:
Nissan Juke-R 2.0






457 CV, 30 más que el anterior
Conducimos el Renault 
más esperado: el Kadjar































Se trata del primer SUV compacto de la marca francesa, un producto destinado a ser un superventas.



Fotogalería:
Renault Kadjar











Barça / PSG y Madrid se retiran de la puja
El City es el rival por Pogba




42





























El equipo inglés ha hecho una suculenta oferta a la Juve y al jugador. Tras la retirada del PSG y del Real Madrid de la puja por él, sólo quedan Barça y City.



City and Barça in Pogba showdown












Fútbol / Fichajes, cesiones, rumores...
El mercado de fichajes, en vivo






























Fichajes, cesiones, rumores, altas, bajas... Sigue al minuto los últimos movimientos del mercado de fichajes.



Altas y bajas:
Primera


Segunda




Fútbol internacional


Todas las noticias del mercado






Argentina / Messi lamenta la falta de acierto
"Es terrible lo que me cuesta 
hacer gol con la selección"










110




























Messi celebró que su selección tuviera en los penaltis la suerte de la que no gozó los 90 minutos ante Colombia y lamentó su falta de acierto de cara a gol.



Martino: "Argentina destaca por su juego y coraje"




Messi:
"It was our best performance yet"









Barça / Éxodo de canteranos
El último símbolo de La Masía







205





























Es difícil afianzarse en el once del Barça viniendo desde abajo. Los últimos fueron Busquets y Pedro. Bojan, Thiago, Deulofeu, Bartra o Montoya, buenos ejemplos.



Deulofeus tell twin tales of La Masia's decline










La Masía por el mundo
Repasamos la lista de canteranos ilustres que abandonaron el Barcelona o están a punto.

























Baloncesto / Amplía su contrato dos años más
Felipe Reyes renueva: "Mi 
sueño es retirarme en el Madrid"







55




























El capitán del Real Madrid se ha mostrado feliz tras ampliar su contrato dos años más.



Felipe Reyes signs on for another two years






Brasil / En un comunicado difundido por la CBF
Dunga pide perdón por sus palabras sobre la raza negra







0




























"Creo que soy afrodescendiente, de tanto que les gusta pegarme y lo que me gusta recibir", dijo el seleccionador.



Atlético / Él mismo lo confirmó
Jackson: "Es un hecho, soy jugador del Atlético"







265





























El delantero colombiano Jackson Martínez habló de su fichaje por el Atlético al acabar el Colombia-Argentina.



Jackson:
"It's done, I'm an Atlético player"










Videoblog - Por Enrique Marqués


Arda necesita un balneario




Tiene contrato con el Atlético hasta 2020
Moreira seguirá en Portugal




16
































André Moreira es uno de los 16 futbolistas que el Atlético ha tenido cedidos en otros equipos esta temporada. El portero portugués no ha llegado a vestir la rojiblanca aún porque se marchó a préstamo el pasado verano.



Moreira looks set for Portugal stay






F1 / Informe de seguridad laboral sobre el accidente
"María de Villota fue empujada contra el camión"







7





























María recibió instrucciones de su ingeniero de pista pero que no incluyó ningún comentario sobre cómo parar el coche.



Tenis / Ramírez viajará de 'sparring'
España jugará la Davis con Gimeno, Menéndez, Cervantes y Marrero







150





























Daniel Gimeno será el único 'top 100' en el equipo español de Copa Davis ante Rusia.






Toni Nadal ve cansino el tema machista
''Rafa irá a la Davis cuando pueda, pero no estaría a gusto con Gala''










30




























Toni Nadal asegura que su sobrino no supedita su asistencia a la Davis a la figura del capitán. Cree que no es justo que se tache de machista a Rafa.



Y solicita una reunión con el nuevo ministro
La Federación de Tenis anuncia 
una querella contra Cardenal




0































La presidenta en funciones, Olvido Aguilera, ha solicitado además una reunión urgente al nuevo ministro.



Barça / También dice tener el apoyo de Cruyff
Laporta: "Estoy seguro de 
que Guardiola me votaría"










5




























El expresidente culé ha anunciado que Johan Cruyff se implicará con él en la campaña electoral: "Está motivado, con ideas y con ganas de hacer cosas".



Los candidatos a la presidencia debatirán en Madrid






Candidato a la presidencia del Barça
Benedito: "El triplete no 
es mérito de Bartomeu, 
de Luis Enrique... un poco"







29




























Agustí Benedito no entiende que Bartomeu saque pecho por el triplete y critica su gestión.



Benedito:
"Bartomeu deserves no credit for the treble. Luis Enrique a little"









Ocurrió en un entrenamiento con Guardiola
Puyol y su anécdota con Messi, "el extraterrestre"







60




























"En un partido corto, hombre contra hombre. Me dije, "voy a ver si lo paro". Fue humillante. Pep me dijo "Carles, no me lo lesiones", recuerda en La Vanguardia.



Bartomeu niega el interés por Arda
"Además de Aleix Vidal, se incorporará otro jugador"










72




























"Tenemos un equipo muy solvente pero, además de Aleix Vidal, se incorporará otro jugador", aseguró Josep María Bartomeu, quien además negó el interés por Arda.



Bartomeu distances himself from Turan






La actriz dedica al candidato su último single
María Lapiedra apoya a 'SuperLaporta' en las elecciones










62




























La exhuberante artista, fan declarada de Joan Laporta, vuelve a demostrar su pasión por el expresidente culé con este intento de canción del verano.





Deportistas de vacaciones


Piqué, de visita en Tokio
Aquí tienes las mejores fotos de las vacaciones de los deportistas. ¿Cómo están pasando sus días libres?









TECNOLOGÍA

Las 20 mejores app del Apple Watch

Apple comenzó a vender ayer su reloj en España desde 419 euros.







 LOC

Los 50 homosexuales más influyentes de España

Por primera vez, dos periodistas deportivos en la lista.




MARCA Buzz


Chicas con abdominales: ¿sexy o miedito?




MARCA Buzz:
Otra forma de ver el deporte







MARCA Buzz


Futbolistas que 'van a septiembre' con inglés





MARCA Buzz


Razones por las que nunca seremos como los americanos en el deporte




Fútbol (f) / Su futuro en manos de Villar
Quereda, su cargo a disposición







26





























Quereda, que en los últimos días ha estado con Villar en dos ocasiones, pretende aclarar todos los puntos antes de dejar el banquillo de la selección femenina.



Ambas partes salieron satisfechas
Villar recibió a las jugadoras







0





























Tras escuchar los alegatos de Temprado y Quereda, Villar ha escuchado este sábado a las jugadoras en la Ciudad del Fútbol de Las Rozas.



Marca América


A varios directivos, entre ellos De María y Compean


El FBI también investiga  al fútbol mexicano








2








Tras el nuevo escándalo de la FIFA destapado en mayo, comienzan a conocerse informaciones que sitúan a la cúspide del fútbol mexicano en el ojo del huracán.





Riquelme: 
Boca le abre la puerta del regreso




Paraguay: 
Dani Güiza rechazó oferta de Olimpia por ser hincha de Cerro




Uruguay: 
Guillermo Varela será tenido en cuenta por Van Gaal




Estados Unidos: 
Robbie Rogers celebra la legalización del matrimonio homosexual




Don Diego: 
Argentina llora al padre de Maradona




Boca Juniors: 
Incrementa su presencia en Estados Unidos




River Plate: 
Ficha a Lucas Alario y negocia por Lucho González y Tabaré Viudez




Atlas: 
Presenta a Gonzalo Bergessio




Mata: 
Pone muy buena nota al fútbol mexicano




'Cebolla' Rodríguez: 
Interesa a San Lorenzo







Noticias América

Estados Unidos
México
Costa Rica
Honduras
Argentina
Bolivia
Brasil
Chile
Colombia
Ecuador
Paraguay
Perú
Uruguay
Venezuela





MLS / Con la llegada de Pirlo al City
El New York Champions







0





























El New York City hace historia al juntar en su plantilla a tres ganadores de Champions.



Hockey patines / Tras vencer a Alemania
España opta a su sexto 
Mundial consecutivo




30































España se ha clasificado para la final del Mundial de hockey patines tras derrotar con claridad a Alemania. Su rival será Argentina, que superó 5-2 a Portugal. La gran final, en directo a las 21.15 horas en Teledeporte y MARCA.com



Moto2 / Gana en Assen y es más líder
Zarco, imposible para Rabat







3





























Johann Zarco se impuso en la carrera reducida de Moto2 sobre Tito Rabat. El galo impuso su ritmo superior.



En directo:
Así vivimos la carrera




Clasificación:
Así está ahora el Mundial de Moto2






Moto3 / Navarro roza el podio
Oliveira gana en un final de infarto







4





























Increíble carrera de Moto3 con triunfo de Miguel Oliveira decidido en la última vuelta en una carrera de infarto.



En directo:
Así vivimos la carrera




Clasificación:
Así está ahora el Mundial de Moto3










Un equilibrista encima de la moto
Niklas Ajo evitó la caída en la carrera de Moto3 y consiguió entrar en meta por fuera de la moto.



Durante el warm up en Assen
¡Bautista choca con una liebre!







10





























Un liebre fue la protagonista del warm up de MotoGP .



A partir de la próxima temporada
Ducati pierde todos sus privilegios







5





























Ya no tendrán la goma extrablanda, más motores, que además tendrá que 'congelar', e imposibilidad de hacer test de forma ilimitada.








Patrocínalos:
Vive una experiencia única






Boxeo / Acumula un 6-0 como profesional
Jonathan Alonso está que lo rompe










0





























Tras 110 peleas -98 victorias- como amateur, Jonathan Alonso debutó como profesional en agosto de 2014. Seis combates. Seis victorias.





Francia
63
58
España





Finalizado






Eurobasket (f) / Peleará el bronce con Bielorrusia
España cae ante Francia










93





























España no pudo en semifinales ante Francia. Bielorrusia será el rival en la lucha por la medalla de bronce el próximo domingo (16.30 horas).



Central de datos:
Estadísticas y comentarios




Serbia se mete por primera vez en la final






Simpático detalle de Laia Palau
La grandeza, señorío y humor de España tras la dura derrota










6




























Laia Palau, seleccionada en el Quinteto Ideal de las semis, y Lucas Mondelo, fueron los responsables de atender a los medios tras la  derrota contra Francia.



Mondelo ya piensa en el duelo con Bielorrusia
"España se merece el bronce"







14




























Mondelo confería enorme importancia a las pérdidas de balón ante Francia, pero se sentía orgulloso por el comportamiento de sus jugadoras.





En el Eurobasket femenino


El día de furia, honor y lágrimas de España
Francia guillotinó las ilusiones de oro de España. Ahora toca la lucha por el bronce.



Destaca en un triunfo de la U20
Juancho Hernangómez suma 32 de valoración con España







8




























La selección española sub 20 masculina inició su preparación para el Europeo de Italia con una cómoda victoria ente Bélgica, 82-70 y partidazo de Hernangómez.






Ivitalia / Consejos útiles
¿Con qué cuerpo quieres llegar a tus vacaciones de verano?



























Desde Ivitalia hemos preparado un plan de adelgazamiento express para que llegues a tus vacaciones con el cuerpo que quieres.



NBA / Guerra en los Knicks
Carmelo se amotina contra Phil Jackson por la elección de Porzingis




71































Se avecina tormenta y gorda en los Knicks por la elección de Porzingis. Jackson la defiende; Carmelo la critica. Guerra abierta. "Carmelo estaba furioso y se sentía traicionado por Jackson".



Mastodóntico pívot de 2,13 m.
Una historia gigante: de granjero en la India a la NBA en 5 años







5




























En 2010 su padre le contaba a Satnam Singh Bhamara en la granja una vieja historia sobre un exótico juego llamado baloncesto. Ahora ha ya está en la NBA.



Brooke López apuesta por ser agente libre
Renunciar a 16,7 millones... ¿imprudencia, locura o acierto?






























Brooke 'Chewbacca' López, pívot titular de los Nets, ha renunciado a los 16,7 millones de su último año de contrato para declararse agente libre y optar a una oferta más lucrativa.



Nuggets:
Nelson renuncia a 2,8 millones




Heat:
Dwyane Wade es prioritario




Kings:
¿Guerra abierta entre Karl y Cousins?




Pacers:
Hibbert se renueva por 15,5 millones






Mitrovic, nº60 del draft
Así juega Mr. Irrelevante: ¿Llegará Mr. Don Nadie a la NBA?







4




























Así se conoce al último elegido del draft. ¿Quién es y cómo juega? ¿Llegará a la NBA?



¿Gamberrada o experimento sociológico?
La gran estafa del Draft de la NBA acaba en destape sexual










14




























Un periodista alto (2,08 m.) se coló en la ceremonia del Draft NBA, se hizo pasar por una promesa seleccionada por los Jazz y llevó a cabo un experimento sociológico.



Debate:
¿Es así la vida de un jugador NBA?








D'Russell (Lakers), sorpresa


Top 10 del Draft NBA, uno a uno
El Draft 2015 de la NBA no sólo será recordado por la elección de Karl-Anthony Towns con el número 1.



 Noticias NBA 










































Más MARCA - Participa


¿Quieres la camiseta de la selección 
española firmada por Pau Gasol?




Hicieron las delicias de las aficionadas
Novak Djokovic y Richard Gasquet cambian sus camisetas por besos










3




























El tenista serbio puso la nota de color en un torneo de exhibición con su enésimo show sobre la pista.







Liga Endesa / Si su MVP emigra a los Rockets
Pargo, Vam Rossom y Draper gustan en el Madrid por Llull




80
































Si Sergio Llull decide dar el salto a la NBA el Real Madrid podría apuntar a Jeremy Pargo (Maccabi), Dontaye Draper (EFES) y Sam Van Rossom, que tiene contrato con Valencia hasta 2017.



Revive todo el Playoff de la Liga Endesa
La película del cuarto Oscar del Real Madrid tetraperfecto










0




























Un mes de puro baloncesto en el que los 8 mejores equipos de la competición han luchado de tú a tú con un mismo objetivo, levantar el trofeo de campeón ACB.



Sangrienta 'versión Dexter' de la Final
Arriesgáte con el quién es quién de la prensa rosa del Barcelona










0




























Disfruta de la otra cara del Playoff Final. Todo lo que no has visto de la fiesta blanca en el backstage o lo último de la prensa rosa del Palau Blaugrana.



Granca:
Tavares no descarta seguir




Unicaja:
Ficha a un escolta con historia




Obradoiro:
Rafa Luz no sigue




Jayson Granger:
Ni Barça ni Madrid, al EFES






Tiene una millonaria cláusula de salida
Hezonja deberá rascarse el bolsillo para irse a la NBA




14































Mario Hezonja, escolta del Barcelona seleccionado por los Magic con el número 5 del Draft, deberá pagar de su bolsillo aproximadamente 1,2 millones de euros al club catalán si desea marcharse a la NBA.




Atletismo / Ganaron los títulos nacionales
Gay y Powell bajan de 9.90







2





























El estadounidense Tyson Gay y el jamaicano Asafa Powell consiguieron en 100 metros los títulos de campeones nacionales de Estados Unidos y Jamaica.



Asegura confiar plenamente en su entrenador
Mo Farah continuará a las 
órdenes de Alberto Salazar










0





























El atleta británico anunció que seguirá a las órdenes de Alberto Salazar, acusado en un documental de la BBC de promover el uso de sustancias prohibidas entre sus aletas.



Ciclismo / Un día antes que el pelotón
Lance Armstrong correrá dos etapas del Tour de Francia










25





























El ciclista, sancionado de por vida por dopaje, regresará a la ronda gala con fines solidarios para recaudar fondos de cara a la investigación de la leucemia.




Compra Conjunta / Envío gratis


Define tus músculos con LipoBurn por sólo 19,90 euros
LipoBurn es una combinación de nutrientes que permiten conseguir un efecto quemador de grasas, estimula tu actividad física y define de manera saludable. Entra en Compra Conjunta, ahorra -49% y llévate dos unidades












Apuestas deportivas
Toda la información sobre las apuestas deportivas












Los Cracks
Somos expertos en apuestas deportivas. Sigue nuestros pronósticos y tendrás más probabilidades de ganar en tus apuestas.













Central estadísticas
Todos los resultados, estadísticas, clasificaciones y datos que necesitas para realizar tus apuestas en fútbol, baloncesto y balonmano.









 MARCA


¿Acierta Arda al querer irse del Atlético?
 No
 Sí













 LOS VÍDEOS MÁS VISTOS EN MARCA.COM 


La actriz dedica al candidato su último single.

Experimento sociológico de un joven alto haciéndose pasar por drafteado NBA.

En un hotel de la capital chilena.

Tres intervenciones espectaculares.

Se cumplen 3 años de su lanzamiento en semifinales de la Eurocopa 2012 contra Portugal.







En MARCA.com en las últimas 24 horasEl Mainz no tolera el gesto de Jara y le abre la puerta de salida +91 (125 votos)Puyol y su anécdota con Messi, "el extraterrestre" +46 (48 votos)Boateng: "Me río de mí mismo con el regate que me hizo Messi" +44 (50 votos)Jackson Martínez: "Es un hecho, soy jugador del Atlético" +41 (47 votos)El árbitro del Chile-Uruguay, a la 'nevera' +39 (55 votos)Torrens guía la victoria más dulce y sufrida de una España que luchará por las medallas +38 (40 votos)Rossi enseña los dientes +26 (34 votos)"Es terrible lo que me cuesta hacer gol con la selección" +25 (29 votos)Acepto términos y condiciones +24 (24 votos)Florentino and Ramos come in from the cold +21 (41 votos) 



En MARCA.com en las últimas 24 horasLa perfección viste de blanco: El Madrid acaricia la Liga aplastando al Barça con un pletórico Llull (1.160)¡Las Palmas regresa a Primera división trece años después! (1.050)Rosberg aprieta el Mundial en un desastre español (647)Brasil rescata a Colombia (552)En Inglaterra dicen que el United se plantea un trueque De Gea-Ramos (356)Jordi Alba: "Yo explotaría antes que Neymar seguro" (349)El Atlético tiene cerrado a Jackson (317)Hay vida sin Neymar (298)Fuerte colisión de 34G entre Alonso y Raikkonen (271)Maradona, dispuesto a ser candidato a presidir la FIFA (219) 



En MARCA.com en las últimas 24 horasArda se quiere ir del Atlético: "Aquí se corre mucho"Revista de prensa - Sábado 27 de junioMercado de fichajesKevin Roldán, detenido por golpear a una mujerSe activa el plan 'B' en la portería: LenoRossi enseña los dientesNueve provocaciones futboleras que trajeron colaUn Barça-Madrid a 10.000 kilómetrosRossi: "Márquez está haciendo un poco el loco"El Mainz no tolera el gesto de Jara y le abre la puerta de salida 










Líderes en internet
Ayer, 3.919.608 usuarios

Consulta la hemeroteca web





En juego










Tenis: Italy F16, Singles Qualifying
Tenis: Spain F19, Singles Qualifying
Tenis: Torneo de Eastbourne
Tenis: Torneo de Nottingham


























































Anterior


Siguiente












En TIRAMILLAS.net en las últimas 24 horasLos vídeos virales más vistos de internet (26-06-2015)Primicia mundial: Videoclip 'The Pleasure and The Pain' de Lenny KravitzBlog: True Detective 2, segundas partes sí son buenasLa película porno de Orson WellesUna guitarra solidaria para los 30 años de Hombres G



Lo + visto en Tiramillas.netDe niña prodigio a cuadro humanoMiley Cyrus pone la (discordante) nota de colorLas celebrities se desmelenan en las redes socialesLas curvas de la mujer más envidiada del mundo10 relojes de submarinismo míticos



Vídeos virales más vistos






¿Qué ve un piloto de una Kawasaki Ninja a 331 km/h?








MARCA en tu móvil











































 Anterior 
 Siguiente 














Resultados






CUARTOS 



Chile - Uruguay


Bolivia - Perú


Argentina - Colombia


Brasil - Paraguay ()






Calendario





FINAL (Vuelta) 
I
V




Las Palmas - Zaragoza







Calendario
Clasificaciones
Goleadores
Quiniela
Central de datos









otros resultados





ASCENSO A SEGUNDA


Cádiz - Bilbao Athletic








Huesca - Huracán







ASCENSO A SEGUNDA B


At. Levante - Sanluqueño








Llosetense - San Pedro








Arenas - Logroñés








Gernika - Osasuna B








Pontevedra - Haro








Portugalete - Cayón








Numancia B - Izarra








Pobla Mafumet - Gerena








Algeciras - Segoviana

















Agenda del día




BALONMANO PLAYA

Europeo juvenil
Síguelo en directo


MOTOCICLISMO

Gran Premio de Holanda
11:00 h. Moto3
12:20 h. Moto2
14:00 h. MotoGP
Con comentarios en directo


Programa

Copa América Show
Con señal en directo


BALONMANO PLAYA

Europeo juvenil
Síguelo en directo


FÚTBOL / ASCENSO A 2ªB

Finales
18.00: At. Levante-Sanluqueño
18.00: Llosetense-San Pedro
18.00: Arenas-Logroñés
19.00: Gernika-Osasuna B
20.30: Pontevedra-Haro
Con comentarios en directo


FINAL COPA JUVENILES

Real Madrid-Rayo
Con señal en directo


HOCKEY PATINES

España-Argentina
Con comentarios en directo


FÚTBOL / COPA AMÉRICA

Brasil-Paraguay
Con comentarios en directo



Agenda de la semana





COPA AMÉRICA
Brasil-Paraguay (23:30, C+L)


MUNDIAL FEMENINO
Australia-Japón (22:00, eurosport)


GRAN PREMIO HOLANDA
Moto 3 (11:00, Movistar)
Moto 2 (12:20, Movistar)
Moto GP (14:00, Movistar)


COPA DEL REY JUVENIL
Real Madrid-Rayo (19:15, RMTV)


HOCKEY PATINES
España-Argentina (21:15, teledeporte)




MUNDIAL FEMENINO
Inglaterra-Canadá (01:30, eurosport)


ASCENSO A SEGUNDA
Cádiz-Bilbao Athletic (12:00, C+L)
Huesca-Huracán (19:00, Aragón TV)


EUROBASKET FEMENINO
España-Bielorrusia (16:30, teledeporte)
Francia-Serbia (19:00, teledeporte)




COPA AMÉRICA
Chile-Perú (01:30, C+L)




MUNDIAL FEMENINO
Alemania-Estados Unidos (01:00, eurosport)




























Anterior


Siguiente







Avance: 
Mad Max Fury Road




Avance: 
Project Morpheus para PS4




IGNieros: 
Repaso al E3 2015









Marca Estilo







Revista quincenal







Calendarios de fútbol














Archivo de programas







Radio Marca







MARCA Box








Widget de 


Llévatelo a tu web



Reportajes

Vuelve a ganar y ya tiene cuatro títulos en su carrera

Márquez, bicampeón del mundo de MotoGP



























































Anterior


Siguiente











Comparador de vehículos


Pruebas


La revista


Vídeos


Fotos















Patrón de la Vendée sorteará su barco (gratis)
 


Liga Fantástica MARCA











Seriales





Fútbol Femenino
Las mejores selecciones
El poder del balón
El rincón del modesto
Equipos de leyenda
Entrenadores de época
¿Que pasó con...?







Españoles por el Mundo





Ver Españoles por el Mundo







Gráficos




Fútbol

El bombero Benítez









 

 Lo último


España se Mueve
Todas las noticias sobre este gran movimiento por la salud




El dardo
Arda necesita un balneario


Cuaderno de Pesca
Ya se disputa desde esta mañana el I Trofeo de pesca de altura METROMAR


Cuaderno de Caza
Valladolid sede del XXIX campeonato de Castilla y León de recorridos de caza


Futbolitis
El lógico adiós de Ramos


A través de mis prismáticos
Money Maker debuta con gran victoria


La Liga hecha un cromo
Los peores fichajes de la Liga (III): Colusso


Tirando a dar
El tenis en su laberinto (II)


Quemando 4.000 al día
Voy a correr dos días y dos noches sin parar, subiendo a 3.000 metros... ¿Puedo hacerlo?


Los Cracks
Copa América - Argentina vs Colombia: previa, pronóstico y apuestas


Tiros Libres
El Madrid, lo grandioso es simple


Ver todos



Lo mejor de expansion.com


¿Eres emprendedor? Sareb estudia facilitar locales a bajo precio


¿Te paga tu empresa como tú quieres?


Huertos urbanos: hasta la Nancy 'millenian' tiene uno


Ada Colau


Apple Watch o iWatch





Lo mejor de elmundo.es


El Apple Watch ya está en España


Atentado en Francia reivindicado por el Estado Islámico


Atentado en Túnez: al menos 27 muertos en dos hoteles


18 años de cárcel para la millonaria que asesinó a su hijo autista en EEUU


El plan 'justiciero' de Carmena









¡El ranking más hot!
Así lucen las celebs en biquini












PATROCÍNALOS






Etiquetasver másDallas MavericksMarc MárquezDani PedrosaFelipe ReyesJorge LorenzoRafael NadalLance ArmstrongCleveland CavaliersDavid VillaBrooklin NetsCarles PuyolValentino RossiLos Angeles LakersSergio RamosSergio AgüeroRafa BenítezLionel MessiLuis EnriqueCharlotte HornetsÁlvaro Bautista
 










HOY EN TU DIARIO MARCA

en tu móvil
MARCA en Orbyt






Elegidos para mandar


ATLÉTICO DE MADRID

Arda, harto de correr



MOTOGP

Rossi, el abuelo de las poles



EUROBASKET FEMENINO

Francia nos deja sin la final



HOCKEY PATINES

A por el sexto Mundial consecutivo




Y además hoy escriben:
Hugo Cerezo - Marcos López - Manuel Juliá - Gerardo Riquelme - Enrique Ortego









Promociones
Ver todas









THERMO CECOMIX











PACK CUCHILLOS+SARTENES ROYALTY LINE











TABLET/PHABLET PRIXTON











COLCHÓN VISCOELÁSTICO FIBRA DE CARBONO











ALTAVOZ PORTÁTIL APPRAVE











CAFÉ GUILIS











Únete a los que le piden MÁS a MARCA












Destacamos



Toros
Una Feria de Julio casi nocturna




Luis León Sánchez, fuera del podio
Castroviejo, campeón de España 
contrarreloj por segunda vez



Fútbol Sala / Amistoso
España vuelve a imponerse en el debut de Yerai



Fútbol / Más fútbol
Ubis: "Hacía tiempo que no se veía tanta ilusión en Las Gaunas"



Fútbol / Más fútbol
El Cartagena, cerca del descenso por sus deudas













Consulta los precios de todos los coches
Entra y consulta los precios de todos los coches en Marcamotor.






Los estrenos de cine de la semana
Consulta todos los trailers, sinopsis y galerías fotográficas de los estrenos de cine de esta semana.








MARCA.com en tu web


Los vídeos de MARCA TV
Canales RSS
Pon MARCA.com en tu página de inicio










revistas marca
MARCA Motor
IGN
Guías MARCA

Audiencia

Récord de MARCA.com: 6.550.534 usuarios únicos








otros webs

Marca Madrid
Severiano Ballesteros


Páginas Amarillas

Restaurantes
Callejero
Cupones













Enlaces de interés



Apuestas




Champions League




Clasificacion Liga BBVA




Calendario Liga BBVA




Apuestas de baloncesto




Apuestas de tenis




Traductor




Estrenos de cine







MARCA.com

Portal móvil
App Marca
Marca TV
Marca Entradas
La Tienda de la Selección



MARCA

Máster de Periodismo Deportivo
Formación Unidad Editorial



Socios en Europa

La Gazzetta dello Sport





Otras webs del Grupo UNIDAD EDITORIAL

Orbyt Smart TV
Ocio - Tiramillas
Enfermedades - DMedicina
Economía - Expansión
Farmacia - Correo Farmacéutico
Moda - Telva
Deportes - La Tienda de MARCA
Moda - Yodona
Videojuegos - IGN España
Pisos - Su Vivienda
Viajes - Ocholeguas
Coches - MARCA Motor
Trabajo - Expansión y Empleo
Clasificados Motor
Medicina - Diario Médico





Ayuda
Términos y Condiciones
Privacidad
Cookies
Contacto
Nuestro equipo
Venta de contenidos
Publicidad

© Junio 2015 Unidad Editorial Información Deportiva, S.L.U. Todos los derechos reservados.








Mensajes
Go to messages to see all
No unread messages













¿Qué es esta barra?
Es una nueva funcionalidad de Marca.com que te permitira compartir aquello que mas te gusta con tus amigos y conocidos.
Para poder aprovecharla al maximo accede con tu nombre de usuario Marca.com o tu usuario de Facebook, Google o Yahoo.
Si no tienes usario de Marca.com te puedes registrar cuando quieras. Es totalmente gratis.




Accede  a tu cuenta o Regístrate en MARCA.com


Accede a tu cuenta






















