 





مبتدا































عن الموقع | شروط الاستخدام  | حقوق الملكية  | سياسة الخصوصية  | اتصل بنا  | المساعدة






























الرئيسية
أخبار

مصر
العرب والعالم


اقتصاد
رياضة
الثقافة والفن
منوعات

قضايا وحوادث
فضفضة
تحقيقات وحوارات
أحداث مصورة

صور
فيديو


المزيد...

آراء
مقالات رئيس التحرير
البرلمان
ملفات تفاعليةوالانفوجراف
أفلاطونى
نميمة 
الباباراتزى 








 

















أحداث مصورة


حكايات الكورة «10».. سباعية أهدت الفراعنة برونزية.. ومعها «لعنة»



المعزول ومتهمو «التخابر مع قطر» يلوِّحون بـ«رابعة»



محلب يقاطع نائب رئيس معهد القلب: «مصر مش فقيرة»






















استكمال الأحراز يؤجل محاكمة مرسى فى «التخابر»
قررت محكمة جنايات القاهرة، تأجيل محاكمة المعزول محمد مرسى و10 آخرين من كوادر وأعضاء جماعة الإخوان، إلى جلسة بعد غد الإثنين، وذلك فى القضية...






نص كلمة الفريق عبدالمنعم التراس فى العيد الـ45 للدفاع الجوى






7 ملايين جنيه لإنارة الغابات الشجرية بالوادى الجديد






فيديو| العواصف الترابية «تغلِّف» العاصمة






مجهولون يخربون خزانات الزيت بـ3 محولات للكهرباء بالمنيا






أسماء| القبض على 10 إخوان بالمنيا أقاموا سرادقا دون تصريح






السيسى لهولاند: ندعمكم فى حربكم ضد الإرهاب






صور| استجابة لـ«مبتدا».. أمن سوهاج يحقق فى النصب باسم «نقابة الفلاحين»






صبرى يتهم الغزالى حرب بتلقى أموال من السفارة اﻷمريكية


























عقبات خطيرة تعترض التوصل لاتفاق نووى مع إيران

									
									
سلطت صحيفة "واشنطن بوست" الأمريكية الضوء على عودة الدول العالمية وإيران إلى مائدة المفاوضات مجددا فى جولة قد تكون الحاسمة. 




وفاة 4 سوريين فى الأردن

									
									
توفى أربعة سوريين، استقبلهم مستشفى "الرمثا" الأردنى، متأثرين بجروح أصيبوا بها جراء المعارك التى تشهدها مدينة درعا السورية ومناطقها، حسبما أفاد مدير المستشفى الدكتور...








مقتل 3 أشخاص فى هبوط اضطرارى لمروحية غرب سيبيريا






إعدام 9 أشخاص بينهم امرأة بتهمة الإساءة إلى النبى محمد






تركيا تعتزم بناء جدار حدودى مع سوريا






أوباما تعليقًا على زواج المثليين: الحب ينتصر






بدء المحادثات النووية بين كيرى وظريف






«داعش» يفتح الطريق لعبور شاحنات الوقود





















تدريب شباب جنوب سيناء على «تسمين العجول» 
انطلقت صباح اليوم السبت، فاعليات مؤتمر تفعيل مبادرة مؤسسة مصر الخير، لتدريب وتأهيل...






الوادى الجديد تشارك فى «مؤتمر الصعيد» بـ«الأسمنت والفوسفات»






داعش يتسبب فى تأجيل صادرات الغاز الإيرانى للعراق 






رغم العواصف.. شحنة قمح تصل ميناء الاسكندرية
















فيديو| تعليق أيتن عامر على إثبات نسب توأم زينة لأحمد عز
هنأت الفنانة أيتن عامر، الفنانة زينة بإثبات نسب أبنائها عز الدين وزين الدين للفنان...






نادى الصعيد يطالب مؤلف «أستاذ رئيس قسم» بالاعتذار






الوادى الجديد تحتفل بالعاشر من رمضان بـ«10 قوافل»






«كلاب الراعى».. الحياة فى مصر قبل 200 عام

















عرابى ينتظر إيفونا فى المغرب
يتواجد هيثم عرابى، مدير التعاقدات الخارجية بالنادى الأهلى، فى الوقت الحالى بالمغرب، من أجل إنهاء صفقة انتقال الجابونى ماليك إيفونا، مهاجم الوداد لصفوف القلعة الحمراء.








فتحى يوقع للأهلى 3 سنوات






تيجانا: لاعبو الزمالك لم يطالبوا بالإبقاء على فيريرا






ملامح تشكيل الزمالك للقاء الصفاقسى 






الجبلاية تفاضل بين ملعبين للقاء القمة 






المدير الفنى للصفاقسى: حفنى أخطر لاعبى الزمالك






بالأسماء| لجنة الكرة بالأهلى توصى باستبعاد 14 لاعبًا  


















الآثار.. ومحو الذاكرة






شركات الاتصالات: اخبطْ راسك فى الحيط






ليالى قريش.. الليلة 67






الإخوان فى حماية 4 دول






نجيب محفوظ فى زمن «النحلة أم بزبوز»






البداية

















فيديو| الخطاب الكامل للزعيم الراحل السادات بعد نصر أكتوبر 1973
ننشر نص الخطاب الكامل للزعيم الراحل السادات بعد نصر أكتوبر 1973، فى افتتاح الدورة الاستثنائية...






أغرب الأرقام المصرية فى موسوعة «جينيس»






فيديو| 5 حركات لإنقاذ طفل من الاختناق






لعبة «توقف- تابع» تخفض الوزن






حلاقة شعر ولحية تكلف صاحبها 80 جلدة
















سقوط تاجر «الكيف» بالوادى الجديد
ألقت مباحث مديرية أمن الوادى الجديد، اليوم السبت، القبض على عامل لاتجاره فى المواد...






5 ملايين صاروخ وقنابل مونة بالقاهرة






مصرع وإصابة 3 موظفين بطريق الواحات البحرية 






إحباط تهريب 15 مليون عملة






القبض على قتلة «مهندس أشمون»










































كام ساعة فى الحلال والسلام!!










نجم سينمائى ينقذ مسلسله بدعاية على حسابه

















صور|  «مبتدا» مع هيفاء وهبى في كواليس «مريم»





الأكثر قراءة
آخر الأخبار
الأكثر مشاهدة



















































































































«مبتدا» يكشف خطة «داعش» لغزو الخليج.. والضربة المقبلة فى البحرين









فى عيد الدفاع الجوى الـ45.. الفريق التراس: مصرون على التضحية






العاشر من رمضان.. «معجزة» لن ينساها التاريخ






القصة الكاملة لحرب أحمد عز وزينة







للمشاركة فى خدمة النشرة البريدية الإخبارية اليومية ما عليكم إلا إرفاق عنوان بريدكم الإلكترونى الخاص، فى المربع أدناه.




فى حالة عدم وصول الرسالة لبريدك راجع صندوق البريد المزعج أو غير هام (Junk mail)ربما تجد الرسالة هناك إذا لم تجدها راسلنا من نفس بريدك المسجل لدينا وسيتم تفعيل عضويتك.








	    نعم    
        لا    
        لا أهتم    



























 














جميع الحقوق محفوظة © مبتدا 2015


































































