



Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos - n-tv.de












































Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de



Twitter
Facebook
Google +
WhatsApp
Pinterest
RSS



Suche










Berlin


SA1423


SO1421









Home


n-tv Live


Teletext


Telebörse


now


Zertifikate


Apps


Spiele


Empfehlungen


Newsletter


Themen




Politik


Wirtschaft


Börse


Sport


Panorama


Unterhaltung


Technik


Ratgeber


Wissen


Auto


Wetter


Mediathek







Dax11.4920,2%
      TDax1.696-0,0%
      Dow17.9470,3%
      NAS4.484-0,7%
      N22520.706-0,3%
      Öl59,50-0,3%
      


DB-Dax11.5270,3%
      ESX3.6210,3%
      S&P2.101-0,0%
      NasF4.4900,1%
      EUR1,1159-0,4%
      Gold1.174,800,4%
      














Nach nur zwei Stunden ist das Treffen der Finanzminister der Eurozone beendet. Auf der Sitzung lehnen sie eine Verlängerung des aktuellen Hilfsprogramms über den Juni hinaus ab.





Das Neueste


































































































































Wie ein Erdbeben erschüttert Athens Ankündigung eines Referendums seine Gläubiger. Nur noch wenige bemühen sich um Zuversicht. Die Mehrheit der EU-Finanzminister sieht keine Verhandlungsgrundlage mehr. In Brüssel beginnt in diesen Stunden der Showdown.








































Aus Angst vor neuen blutigen Anschlägen verlassen viele Touristen Tunesien. Mindestens 39 Menschen kamen bei dem Überfall im Namen des Islamischen Staats ums Leben - darunter auch ein Deutscher. Der IS verbreitet derweil ein Foto des Attentäters.










Ehemalige Freunde und Nachbarn beschreiben Yassin Salhi als "ruhigen Familienvater". Tatsächlich ist er ein grausamer Attentäter, der für den jüngsten Anschlag in Frankreich verantwortlich sein soll. Die Ermittlungen stehen noch ganz am Anfang.










U21-EM in Tschechien. Halbfinale. Das hochgelobte deutsche Team trifft ab 18 Uhr auf den portugiesischen Bullen und seine Leichtmatrosen. Wer am Dienstag in Prag nach der Krone greifen darf? Sie erfahren's in unserem Live-Ticker. Von Tobias Nordmann










Mordlust, Habgier oder niedrige Beweggründe, heimtückisch oder grausam: Der umstrittene Mordparagraf unterscheidet nur vage zwischen Mördern und Totschlägern. Das soll geändert werden. Und Mord nicht mehr zwingend zu lebenslanger Haft führen.










Seit acht Jahren hat es keinen US-amerikanischen Sprint-Weltmeister mehr in der Leichtathletik gegeben. Die US-Stars liefen in der Vergangenheit vor allem Usain Bolt chancenlos hinterher. Das könnte sich in diesem Sommer ändern.










Wird ein Haus abgerissen, so bleibt meistens nur Staub und Geröll. Umso mehr staunt man jetzt in Passau über von Arbeitern zutage geförderte Goldbarren mit einer interessanten Aufschrift. 





Politik


























Wirtschaft






































Sport
































Panorama


























Wissen








Ratgeber








Technik








Auto








Unterhaltung

























Wenn mit Regenbogenfahnen geschmückte Wagen durch die Innenstadt ziehen, gefolgt von Männern in fantastischen Kostümen, mit Perücken und bunten Strumpfhosen - dann ist Christopher Street Day. Aber bei allem Spaß: Es geht auch um was. Im Zentrum der Parade in Berlin steht diesmal die Homoehe.










Bald sind Sommerferien und viele Schüler wollen sich in der Zeit ein paar Euro hinzuverdienen. Doch bei Ferienjobs gibt es einiges zu beachten, etwa, wie lange und ab welchem Alter Schüler arbeiten dürfen oder was sie überhaupt tun dürfen.










Quasi Modo gewinnt die Wahl zum hässlichsten Hund der Welt. Eine fragwürdige Ehre, aber die dürfte dem Pitbull-Schäferhund-Mix auch den Buckel runterrutschen. Immerhin gibt es ein hübsches Preisgeld für sein Herrchen.










Der Plantronics BackBeat Pro ist kein modisches Accessoire, sondern ein gestandener Bluetooth-Kopfhörer. Seine Konstrukteure haben mehr auf guten Klang und Funktionalität als auf ein stylisches Design geachtet. Gut so. Von Klaus Wedekind






Meistgesehene Videos
Meistgelesen
Beliebteste Bilderserien
n-tv NOW Top10





































































































































































































































































Videos

















































































Schönes Wochenende






Bilderserien meistgesehen



































5.000 kWh (50 m² Wohnung)
12.000 kWh (100 m² Wohnung)
18.000 kWh (150 m² Wohnung)
20.000 kWh (Reihenhaus)
35.000 kWh (Einfamilienhaus)














Auslandsreporte

























































Videos meistgesehen

















































































































































Bilderserien







Halbfinale, oho! Die deutschen Fußball-Frauen haben's geschafft. Gegen ganz starke Französinnen haben sie sich in die Runde der besten vier gekämpft. Zu verdanken haben sie den Sieg der "Oma" und einer eiskalten Elfmeterschützin.





























































































































































































































































































Politik


Kommentare


Pressestimmen


Person der Woche












Panzerschmieden wie Krauss-Maffei Wegmann oder die Werft ThyssenKrupp Marine Systems könnten bald staatliche Fördertöpfe anzapfen. Dafür wurde die Rüstungsindustrie von der Regierung als "Schlüsseltechnologie" definiert. 













Joe Biden lässt keinen Zweifel daran, wie angespannt das Verhältnis zwischen Wahington und Moskau ist. Der US-Vizepräsident vergleicht den russischen Präsidenten mit Adolf Hitler und Putins Regierung mit der Diktatur im Dritten Reich.












Rot-rot-grüne Perspektiven? Mit Sahra Wagenknecht wohl nicht, sagt SPD-Vize Stegner. Der Parteilinke sieht die Sozialdemokraten gefordert, an der eigenen Stärke zu arbeiten. Ein Zurück zur "Basta"-Politik will er verhindern.












US-Präsident Obama nutzt die Trauerfeier nach dem Mord an neun Afroamerikanern für eine bewegende Rede. Das Verbrechen habe viele Probleme seines Landes offengelegt, von der Waffengewalt bis zur Diskriminierung von Schwarzen.







weitere Schlagzeilen



































Videos Politik



































































Wirtschaft


Kolumnen












Die Postzustellung an Sonntagen wird wohl ein Fall für die Gewerbeaufsichtsämter. Niedersachsens Sozialministerin Rundt beklagt den Verstoß gegen das Sonntagsarbeitsverbot. In Brandenburg ermittelt bereits der Arbeitsschutz.











Trotz Ölreichtums ist die Staatskasse leer, die Wirtschaft bricht ein, die Versorgungslage ist desolat: Venezuela steckt in einer tiefen Krise. Das südamerikanische Land leiht sich nun Geld vom Iran. Andere Länder liefern Lebensmittel.












Die nächsten Raten an den IWF wird die Ukraine wahrscheinlich nicht bedienen können. Bankanalysten und die Regierung sind sich einig, dass Gläubiger des Krisenstaats ihr Geld nicht vollständig zurückbekommen werden.












Der russische Gasgigant Gazprom will keinen neuen Vertrag mit der Ukraine über Durchleitungsgebühren unterzeichnen, sollte die Regierung in Kiew dafür inakzeptable Bedingungen stellen. Allerdings: Die Russen wären auch Gesprächen bereit.







weitere Schlagzeilen















































Nachrichten, Telebörse, Wetter


































Telebörse


Telebörse.de


Marktberichte


Aktien


Indizes


Dax


TecDax


MDax


Dow Jones


Nasdaq


EuroStoxx50


Stoxx50


Nikkei


Fonds


ETF


Devisen


Rohstoffe


Zertifikate


Hebelprodukte


Anleihen


Aktien-Analysen






Marktbericht
Neueste Meldungen
Meistgelesen











Alles sei möglich, heißt es auf dem Frankfurter Börsenparkett hinsichtlich der zähen Griechenland-Verhandlungen. Daneben gibt es in der kommenden Woche wichtige Konjunkturdaten in Deutschland, Europa und den USA.










Potash will K+S vom Heimatmarkt fernhalten





Sonntagszustellung stößt auf Kritik





Goldman prophezeit Ukraine die Staatspleite





Platzt gerade die China-Blase?





Anleger stürzen sich auf K+S-Aktien





Nike hängt Adidas ab









Potash will K+S vom Heimatmarkt fernhalten





Rendite trotz Griechen-Drama





Sonntagszustellung stößt auf Kritik





Griechenland hält Börsen in Schach





Dax beendet die Griechenland-Woche





Börsenbericht Frankfurt











Rund zwei Jahre nach dem durch Uralkali angezettelten Preiskampf für Kalidünger ist die Branche wieder in Bewegung. Nun versucht der kanadische Hersteller Potash, den deutschen Rivalen K+S zu übernehmen. Gut für Anleger. Von Egmond Haidt und Benjamin Feingold





Aktien Meistgeklickt




K+S37,6629,6%
      8,6117:35


DT. BANK28,831,3%
      0,3617:35


DAIMLER86,610,3%
      0,3017:35


BASF83,15-0,4%
      -0,3017:35


DT. TELEKOM16,29-0,6%
      -0,1017:35







COMMERZBANK12,160,7%
      0,0917:35


VOLKSWAGEN ..
            219,350,3%
      0,7017:35


E.ON12,45-0,1%
      -0,0117:35


ALLIANZ146,500,3%
      0,4017:35


LUFTHANSA11,840,5%
      0,0617:35







Dax Top

K+S37,6629,6%
      


DT. BANK28,831,3%
      


LANXESS55,591,2%
      


DT. BÖRSE77,050,8%
      


COMMERZBANK12,160,7%
      






TecDax Top

ADVA8,598,3%
      


SMA SOLAR21,681,5%
      


PFEIFFER VA..
            80,871,5%
      


CARL-ZEISS ..
            22,451,4%
      


STRATEC BIO..
            50,251,3%
      






MDax Top

OSRAM LICHT..
            44,792,1%
      


ZALANDO SE31,112,0%
      


LEG IMMOBIL..
            63,951,9%
      


AURUBIS54,111,8%
      


SALZGITTER33,761,5%
      






Dax Flop

FMC76,91-0,8%
      


MERCK93,09-0,8%
      


ADIDAS70,44-0,8%
      


DT. TELEKOM16,29-0,6%
      


SAP65,67-0,5%
      






TecDax Flop

DRILLISCH A..
            42,00-3,0%
      


WIRECARD35,37-1,4%
      


NEMETSCHEK ..
            113,80-1,1%
      


MORPHOSYS67,96-1,0%
      


NORDEX22,34-0,6%
      






MDax Flop

SÜDZUCKER15,27-1,9%
      


GERRY WEBER20,30-1,7%
      


WINCOR NIXD.36,52-1,4%
      


GEA GROUP41,58-1,3%
      


DT. EUROSHOP40,35-1,1%
      





Sport


1. Bundesliga


2. Bundesliga


3. Liga


DFB-Pokal


Champions League


Europa League


EM-Qualifikation


Serie A


Ligue 1


Formel1


Collinas Erben


Kickwelt-Statistik












Die deutschen Fußballerinnen sind ihrem Traum vom dritten Stern mit etwas Glück nach einem Elfmeter-Krimi einen großen Schritt näher gekommen. Dank Nadine Angerer stehen sie bei ihrer Titel-Mission in Kanada im Halbfinale. 





















Wer wechselt? Was tut sich auf dem Fußball-Transfermarkt? Und was ist nur ein Gerücht? Jackson Martinez zieht es zu Atletico Madrid, Maximilian Beister hat einen neuen Arbeitgeber und Lukas Podolski soll, so Joachim Löw, Klartext mit seinem Vereins-Trainer reden.












Afrikanischstämmige Menschen lassen sich gerne schlagen? Brasiliens Nationaltrainer Dunga handelt sich bei der Copa América mit einer rassistischen Äußerung Ärger ein. Vor allem die Afrobrasilianer machen im Internet ihrem Unmut Luft. 







weitere Schlagzeilen





























Panorama


Lotto spielen (w)












"Da wird mir einfach schlecht" - solche Sprüche müssen sich Homosexuelle trotz aufgeklärter Gesellschaft immer noch anhören. Wie man solch homophoben Aussagen mit Größe begegnet, zeigt Magnus von Keil in seiner Hymne zum Christopher Street Day.













Bisher hat Deutschland 39 Unesco-Welterbestätten, vom Aachener Dom bis zur Zeche Zollverein in Essen. Nun hoffen Kandidaten aus Hamburg und Sachsen-Anhalt auf Aufnahme, außerdem "Denkmäler und Stätten der Wikinger" in Schleswig-Holstein.












Im Zoo von Tokio geht Merkwürdiges vor sich. Seit einiger Zeit kommen vermehrt weibliche Besucher, die stundenlang vor dem Gorilla-Gehege stehen und Fotos machen. Scheint so, als wüsste der 18-jährige Gorilla Shabani genau, was Frauen wollen.












Selfies sind voll im Trend. Und noch besser gelingen sie mit einem Selfie-Stick, denn so passt mehr aufs Bild. Allerdings stehen die Handy-Stangen schon länger in der Kritik: Von den Sticks gehe ein Sicherheitsrisiko aus, heißt es. Auch Disneyland reagiert nun.







weitere Schlagzeilen





























Videos Panorama















































Empfehlungen


















Unterhaltung


Essen und Trinken


Kino


DVD


Musik


Bücher


Hörbücher


n-tv Art


n-tv Tipps


Schönes Wochenende


Lotto spielen (w)












Als "Spider-Man" wurde er berühmt, doch Tobey Maguire ist ein unauffälliger Hollywood-Held. Schlagzeilen macht der zweifache Vater kaum, anders als sein Kumpel Leonardo DiCaprio. Als Teenager drehten sie den ersten gemeinsamen Film. 













Ein Essen ohne Salat ist kein Essen. Kein Bulgare lässt sich den entgehen. Ein bulgarischer Gemüsesalat hat es sogar in internationale Kochbücher geschafft. Doch eigentlich ist aber die bulgarische Küche eine unbekannte Größe im EU-Europa.  Von Heidi Driesner







weitere Schlagzeilen

















Technik









Nachdem Versuche mit umgerüsteten SUVs erfolgreich waren, schickt Google jetzt seine eigenen selbstfahrenden Autos in den Straßenverkehr. Eine Gefahr für die Öffentlichkeit sind die putzigen Vehikel kaum, sie müssen sich aber vor größeren Flitzern in Acht nehmen. Von Klaus Wedekind












Schmutzige Badeseen, plötzlicher Regen, Pollen: Manche Dinge können einem im Sommer schnell die Laune verderben. Doch mit den richtigen Apps kann man die Stimmungskiller einfach umgehen.







Ratgeber


Tests


Vergleichsrechner


Stellensuche (w)


Wege zum Recht (w)


Baufinanzierung (w)


Elitepartner (w)


Carsharing (w)


Businessgepäck (w)












Eigentlich sollten nach einer professionellen Zahnreinigung gar keine Beläge mehr auf dem Gebiss zurückbleiben. Tatsächlich kann man aber schon froh sein, wenn der Großteil von Zahnstein und Plaque entfernt wird. Das ist nämlich keineswegs die Regel, stellt die Stiftung Warentest fest. 













Schwarzfahrer kosten die Verkehrsunternehmen Jahr für Jahr viele Millionen Euro. Ein höheres Strafgeld soll abschreckend wirken. Kritiker meinen allerdings: Es trifft genau die Falschen.







weitere Schlagzeilen

















Die besten Tagesgeld-Anbieter

Die aktuell besten Tagesgeldzinsen für einen Beispielkunden mit 10.000 Euro Anlagesumme.


BankRendite p.a.Angebot


Renault Bank direkt1,10weiter


MoneYou1,05weiter


Consorsbank1,00weiter


DAB bank1,00weiter


NIBC Direct1,00weiter


Jetzt individuelle Konditionen berechnen




Die besten Festgeld-Anbieter

Die aktuell besten Festgeldzinsen für einen Beispielkunden mit 10.000 Euro Anlagesumme.


BankRendite p.a.Angebot


Novo Banco2,00weiter


Allied Irish Banks1,60weiter


Bigbank AS1,60weiter


J&T BANKA1,60weiter


Banca Sistema1,55weiter


Jetzt individuelle Konditionen berechnen




Videos Ratgeber














































Wissen


Frage & Antwort


Fakten & Mythen


Fundsache












Die Erderwärmung schafft auch neue Lebensräume für bislang in Mitteleuropa nicht heimische Tiere und Pflanzen - mit zum Teil erheblichen Gesundheitsrisiken. So breiten sich hoch allergene Pflanzen wie die Beifuß-Ambrosie aus. Was kann man dagegen tun?













Ameisen gelten eigentlich als sehr zäh, doch derzeit schrumpfen die Bestände von 92 Prozent der in Deutschland lebenden Arten. Das liegt vor allem an der intensiven Landwirtschaft. Dabei sind die Tiere für Ökosysteme extrem wichtig.







weitere Schlagzeilen

















Auto


Praxistest


Gebrauchte


BMW ConnectedDrive (w)











Jahrelang herrschte bei Alfa Romeo Neuheiten-Flaute. Nun startet der italienische Autobauer eine Modell-Offensive. Als erstes fährt eine neue Giulia vor und sorgt für einen Knalleffekt.












Der VW Touran galt mal als Multitalent. Heute muten diese Talente etwas behäbig und kompliziert an. Deshalb haben die Wolfsburger ihren Kompakt-Van neu erfunden. Jedenfalls was das Innere betrifft. Äußerlich folgt man dem Glauben, dass, was gut war, auch gut bleibt. Von Holger Preiss






Sommerreise-Spezial 









Tirol ist das drittgrößte Bundesland Österreichs. Ein großer Teil der Landesfläche wird von Gebirge geprägt. Neben sauberer Bergluft und grandiosen Aussichten bietet Tirol auch sehr gute Bedingungen für Wanderer, Mountainbiker und Familienurlauber.




































mehr



Videos meistgesehen



























































































































































































































































Kurznachrichten





						Buntes Kurioses: Bauarbeiter finden in Passau wertvollen Goldschatz




						Terrorismus Tunesien Deutschland: De Maizière reist nach Tunesien - Terrorgefahr «unverändert hoch»




						Finanzen EU Griechenland: Griechen-Verhandlungen vor Scheitern - Ärger über Athener Referendum




						Wetter Unwetter: Kurzes Unwetter sorgt in Mainz für Überschwemmungen




						Terrorismus Tunesien Deutschland: Merkel sagt Tunesien Unterstützung im Anti-Terror-Kampf zu




						Finanzen EU Griechenland: Schäuble zu Athen: Keine Grundlage mehr für weitere Verhandlungen




						EU Finanzen Eurogruppe Griechenland: Stubb: Eurogruppe will Hilfsprogamm für Athen nicht verlängern




						Terrorismus Frankreich: Keine zusätzlichen Sicherheitsmaßnahmen nach Anschlag in Frankreich




						Finanzen EU Griechenland: Seehofer bezeichnet Griechenlands Handeln als «Zirkus»




						Arbeitsmarkt Behörden: Alt: Hartz-IV-Bürokratie bindet 12 000 Jobcenter-Mitarbeiter




						Terrorismus Tunesien Deutschland: Tunis: Mindestens ein toter Deutscher unter Terroropfern




						Gesellschaft Szene Berlin: Tausende eröffnen Berliner Christopher Street Day




						Fußball EM U21 Portugal Deutschland: Deutsche U21 vor Portugal-Duell: «Einen Schritt vom Finale entfernt»




						Terrorismus Tourismus Tunesien: Tui holt nach Anschlag erste Urlauber aus Tunesien zurück




						Konflikte Atom Iran: USA und Iran starten vor Frist-Ende neue Gesprächsrunde im Atomstreit




						Energie Atomkraft: Atomkraftwerk Grafenrheinfeld kurz vor der Abschaltung




						Finanzen EU Griechenland: Griechen vor den Geldautomaten - Angst vor Grexit




						Tarife Post: Poststreik: Protest gegen Sonntagszustellung immer lauter




						EU Finanzen Eurogruppe Griechenland: Griechisches Referendum sorgt in Brüssel für Verärgerung




						Terrorismus Frankreich: Höchste Sicherheitsstufe nach Terroranschlag in Frankreich




						Terrorismus Tunesien: Nahost-Experte: Tunesien muss illegale Moscheen kontrollieren




						Unfälle Verkehr China: 12 Tote bei Reisebusunfall in China




						Tabak Preise: Drehtabak wird etwa 30 Cent pro Packung teurer




						Medien Fernsehen Einschaltquoten: Fußball-Frauen siegen auch im Fernsehen




						Verkehr Musik Fahrrad: Radeln mit Musik: Für jeden Vierten kein Tabu




						Geheimdienste Verfassungsschutz Deutschland: Bundesinnenminister verteidigt geplante Verfassungsschutzreform




						Unfälle Verkehr Baden-Württemberg: Zwei Tote und drei Schwerverletzte bei Autounfall




						Terrorismus Tunesien: Regierungschef: Deutsche unter den Toten bei Anschlag in Tunesien




						Konflikte Atom Iran: Atomgespräche mit dem Iran kurz vor Frist-Ende




						Leute Film: George Clooney über seine Ehefrau: «Sie ist klüger als ich»




						Terrorismus Tunesien: Regierungschef: Deutsche unter den Toten bei Anschlag in Tunesien




						Kriminalität USA: Polizei erschießt einen der beiden New Yorker Gefängnisausbrecher




						Terrorismus Tunesien: Tunesiens Regierungschef: Auch Deutsche unter den Terroropfern




						Regierung Bremen: SPD und Grüne in Bremen einigen sich auf Koalition




						Terrorismus Tunesien: Tunesiens Regierungschef: Auch Deutsche unter den Terroropfern




						Gesellschaft Justiz USA: Homosexuelle feiern: Supreme Court legalisiert Homo-Ehe




						Fußball WM Frauen USA China: Deutsche Frauen treffen im WM-Halbfinale auf die USA




						Verkehr Musik Fahrrad: Radeln mit Musik: Für jeden Vierten ist kein Tabu




						Terrorismus Tunesien: Zahl der Todesopfer in Tunesien auf 39 gestiegen




						Gesellschaft Szene: Berliner Christopher Street Day im Zeichen der «Ehe für alle»




						Kriminalität USA: Obama nach Kirchenmassaker: USA müssen Lehren ziehen




						Terrorismus Tunesien: IS-Anhänger bekennen sich zum Anschlag in Tunis




						Unfälle Luft- und Flugsport: Segelflugzeug landet unsanft - in einem Garten




						Regierung Dänemark: Liberale wollen Dänemark allein regieren




						Terrorismus Deutschland: «Bild»: Geheimbericht warnt vor Anschlägen in Deutschland




						Fußball WM Frauen: Sieg im Elfmeterkrimi: DFB-Frauen glücklich im WM-Halbfinale




						Finanzen EU Griechenland: Tsipras kündigt Volksabstimmung über das griechische Sparprogramm an




						Finanzen EU Griechenland: Eil+++ Tsipras kündigt Volksabstimmung über Sparprogramm an




						Lebensmittel Gesundheit: Rückruf: Hersteller ruft Tiefkühlfisch wegen Kunststoff-Teilen zurück




						Kriminalität USA: US-Medien: Einer der beiden New Yorker Gefängnisausbrecher erschossen














Impressum: © n-tv.de Alle Rechte vorbehalten, 
	Datenschutzerklärung und Informationen zu unserer Werbung, 
	Datenschutzerklärung mobil, 
	Nutzungsbedingungen Website, 
	Nutzungsbedingungen Gewinnspiele, 
	Die Seite wird vermarktet von IP Deutschland GmbH, 
	produziert von der nachrichtenmanufaktur GmbH,
	Archiv















