

Nguyễn Tấn Dũng: Ủy viên Bộ Chính trị - Thủ tướng Chính phủ.

























































 
Thời sự
Chỉ đạo – Điều hành
Kinh tế
Chính trị
Pháp luật – Xã hội
Quốc phòng – Biển đảo
Quốc tế
Văn hóa – Giáo dục – Giải trí
Bạn đọc
Video
 



Chủ đề

10 Năm TP.HCM phát triển và trưởng thànhKhông gian mạngCông an trong lòng dânChủ Quyền Biển ĐôngThế giới nhìn về Việt Nam 





Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng tiếp Đại sứ Nhật Bản

Thủ tướng phát lệnh khởi công Dự án Hạ tầng Khu Công nghệ cao Hòa Lạc
Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng tham dự Hội Nghị cấp cao Mekong-Nhật Bản lần thứ 7
Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng tiếp cựu Thủ tướng Nhật Bản Yukio HatoyamaThủ tướng dự nhiều hoạt động do AVIM tổ chứcThủ tướng kết thúc tốt đẹp chuyến tham dự CLMV 7 và ACMECS 6Thủ tướng: Hợp tác ACMECS – Cơ hội vàng để thành côngThủ tướng Nguyễn Tấn Dũng dự Hội nghị cấp cao ACMECS lần 6Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng hội kiến Tổng thống MyanmarViệt Nam đề xuất ưu tiên hợp tác trong CLMVThủ tướng Nguyễn Tấn Dũng tới MyanmarThủ tướng tham dự hai Hội nghị Cấp cao tại MyanmarThủ tướng Chính phủ dự Hội nghị Cấp cao Chiến lược ACMECS lần thứ 6Thủ tướng: Báo chí đóng góp quan trọng vào thành tựu chung của đất nướcHoạt động nổi bật của Lãnh đạo Chính phủ trong tuầnVPCP giới thiệu nhân sự tham gia BCH Trung ương Đảng khóa XII 
Thời sự

Việt Nam lên án các vụ khủng bố tại Pháp, Tunisia, KuwaitNgày 27/6, trả lời câu hỏi của phóng viên đề nghị cho biết phản ứng của Việt Nam về các vụ tấn công khủng bố ngày 26/6, tại Pháp, Tunisia và Kuwait,...

Giàn khoan mới không phải là chuyện tình cờ trước chuyến đi của Tổng Bí thưRạng sáng 26/6, Trung Quốc đột nhiên di chuyển giàn khoan Hải Dương 981 đến gần bờ biển Việt Nam trên Biển Đông chỉ vài tuần trước thềm chuyến thăm...
Ánh sao chiến sĩ rực sáng trong đêm khuya giông bãoBấy lâu nay ảnh hưởng với những định kiến có sẵn của xã hội tôi...
Theo dõi sát sao giàn khoan Hải Dương 981 Giàn khoan Hải Dương 981 đã quay lại Biển Đông và tiến hành hoạt động...
Bộ trưởng Trần Đại Quang thăm và làm việc tại Cộng hòa BelarusNhận lời mời của Chủ tịch Ủy ban An ninh quốc gia Cộng hòa Belarus Vakulchik...
Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng tiếp Đại sứ Triều TiênChiều 26/6, tại Trụ sở Trung ương Đảng, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng... 









 
Chính sách phát triển - Chỉ đạo điều hành

Chỉ đạo, điều hành của Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ nổi bật tuần 22-26/6Chuyển đơn vị sự nghiệp công lập thành công ty cổ phần; khẩn trương khắc phục hậu quả bão số 1; không để người dân bị đói, khát do...

Thủ tướng chỉ đạo chuyển đơn vị sự nghiệp công lập thành Cty cổ phần Thủ tướng Chính phủ vừa ký Quyết định 22/2015/QĐ-TTg về chuyển đổi đơn vị sự nghiệp công lập thành Cty cổ phần.

Thủ tướng Chính phủ vừa...
Lập tổ chức điều phối phát triển các vùng kinh tế trọng điểmThủ tướng Chính phủ vừa quyết định thành lập tổ chức điều phối phát...
Mobifone, VNPost được xếp hạng TCty đặc biệtThủ tướng Chính phủ đồng ý việc vận dụng xếp hạng Tổng công ty hạng đặc biệt...
Thí điểm đổi mới cơ chế hoạt động Đại học Công nghiệp thực phẩm TPHCMThủ tướng Chính phủ vừa phê duyệt Đề án thí điểm đổi mới...
Xây dựng đường bộ ven biển qua 6 địa phươngThủ tướng Chính phủ đồng ý chủ trương đầu tư xây dựng tuyến đường bộ ven biển... 









 
Kinh tế

Bầu Đức có cơ hội thành tỷ phú giàu nhất Việt Nam?Chỉ trong khoảng 1 tháng nữa, tài sản của bầu Đức trên sàn chứng khoán hứa hẹn sẽ tăng gấp rưỡi, thậm chí gấp đôi.

Tài sản tăng gấp rưỡi
Ngày 23/6, Sở...

GDP 6 tháng đầu năm vọt tăng cao nhất trong 7 năm GDP cả nước 6 tháng đầu 2015 ước tăng 6,28%, mức tăng cao nhất kể từ năm 2009.

Theo Tổng cục Thống kê, tổng sản phẩm trong nước (GDP) 6 tháng đầu năm 2015 ước...
Vàng SJC giảm 330.000 đồng trong tuầnMức tăng 10.000 đồng sáng nay không thấm vào đâu so với những phiên đi xuống mạnh liên tiếp...
Cuối tuần, giá USD “chững” lạiSáng cuối tuần (27/6), tỷ giá USD/VND chững lại sau 3 phiên tăng liên tục. Tính chung cả tuần...
Giá vàng bất ngờ hồi phục phiên cuối tuầnSáng nay (27/6), giá vàng SJC tăng 30 nghìn đồng/lượng chiều mua vào và tăng 10  nghìn đồng/lượng...
“Tăng trưởng GDP và nhiều chỉ tiêu kinh tế sẽ về đích ấn tượng”Chiều nay (26/6), Kỳ họp thứ 9, Quốc hội khóa 13 đã chính thức... 





 
Chính trị

Bỏ các loại phí, lệ phí bất hợp lý trong nông nghiệpNghị quyết về chất vấn và trả lời chất vấn tại kỳ họp thứ 9 Quốc hội khoá XIII yêu cầu ngành nông nghiệp rà soát và loại bỏ các loại phí, lệ...

Tin nóng ngày 27/6: Giàn khoan mới không phải là chuyện tình cờ trước chuyến đi của Tổng Bí thưHôm nay, nhiều nhà phân tích nổi tiếng về tình hình Biển Đông như Giáo sư Carl Thayer, Tiến sĩ Trần Công Trục đã có nhiều nhận định về việc TQ đưa...
Hoạt động kỷ niệm 100 năm ngày sinh cố Tổng Bí thư Nguyễn Văn Linh Triển lãm ảnh về sự nghiệp cách mạng và những to lớn của cố Tổng...
Trân trọng những nghệ sỹ luôn khao khát vươn lênXin cảm ơn các nghệ sĩ múa với tất cả sự ngưỡng mộ, vì các nghệ... 





 
Pháp luật - Xã hội

Bắt giữ 2 đối tượng vận chuyển 1.400 viên ma túy qua biên giới Ngày 27/6, tin từ Bộ Chỉ huy Bộ đội Biên phòng Quảng Trị cho biết, lực lượng phòng, chống ma túy của đơn vị vừa phối hợp với Đội kiểm soát,...

Hết hồn với đường sắt uốn lượn trên không ở Thủ đô Hà NộiThi công ì ạch, tai tiếng dồn dập, nào là sập giàn giáo, thi công ẩu gây tai nạn cho người đi đường. Thế nhưng, bao nhiêu đó chưa là tất cả đối...
Hàng loạt Phó chủ tịch xã về huyện nghèo hoang mang vì bị cắt tiền hỗ trợ Nhiều đội viên trong Dự án 600 Phó chủ tịch xã về công tác tại các...
Công ty gỗ cháy dữ dội, công nhân lao vào biển lửa cứu tài sản Khi ngọn lửa đang bùng lên dữ dội và cháy lan rộng, hàng chục công nhân...
Ôsin thành tỷ phú nhờ chăm ông chủ mất trí nhớMột ôsin thành tỷ phú sau thời gian chăm sóc ông chỉ mất năng lực hành...
Chuyện lạ ở Sài Gòn: Bán trụ sở Nhà nước giá ngàn lượng vàng SJCChuyện thật mà nghe cứ như… đùa. Trụ sở của UBND phường bỗng được... 









 
An ninh – Quốc Phòng – Biển đảo

Phát hiện khiến phương Tây giật mình về căn cứ Trung Quốc ở Hải NamTốc độ Trung Quốc xây dựng công trình quân sự và đẩy nhanh triển khai lực lượng tại đảo Hải Nam đã vượt xa sự tưởng tượng của phương Tây.
Trang...

BBC: Chính phủ Anh thu thập thông tin tình báo truy lùng tội phạm mạngCơ quan Tội phạm Quốc gia Anh (National Crime Agency – NCA) vừa ký hợp đồng với hai hãng bảo mật để nhận các thông tin tình báo về tội phạm công...
Xe chiến đấu bộ binh Trung Quốc “đại chiến” BMP-2 NgaSau thất bại của tăng Type-96A tại cuộc đấu Tank Biathlon 2014”, Trung...
Hé lộ chương trình đào tạo phi công Hải quân và Không quân MỹTrang mạng “We are the mighty” chỉ ra 5 điểm khác biệt giữa phi công... 





 
Quốc tế

Hiểm họa “Nhà nước Hồi giáo” ở Đông Nam ÁHiểm họa Nhà nước Hồi giáo” (IS) đã trở nên rõ ràng, nhưng Đông Nam Á chưa thể đối phó hữu hiệu với “đại dịch cờ đen” mang tên IS. 


Tại hội nghị...

Nhật muốn mua pháo laser chống UAV bảo vệ hội nghị thượng đỉnh G-7Do quan ngại về mối đe dọa tiềm năng của các máy bay không người lái (UAV) do khủng bố vận hành, chính phủ Nhật Bản đang quan tâm tới một loại...
2 phi công bị đuổi vì chụp ảnh tự sướng với gái đẹpSau khi chụp ảnh tự sướng với hai cô gái có vòng một bốc lửa ngay trong cabin máy...
Syria: Các chiến binh người Kurd giành lại Kobane từ tay ISTheo Tổ chức Giám sát Nhân quyền Syria (SOHR) ngày 27/6, các chiến binh người... 





 
Văn hóa - Giáo dục - Giải trí

Trận đấu của Man City tại Việt Nam sẽ có 1.300 cảnh sát, vệ sĩ bảo vệ Trước lo ngại của Man City về vấn đề an ninh, đại diện VFF khẳng định sẽ huy động tối đa lực lượng cảnh sát, vệ sĩ cho trận đấu này.
Sáng...

Những lời tiên tri khoa học chuẩn xác nhất trong lịch sử (Phần I)Thật bất ngờ khi các nhà khoa học đã có tầm nhìn rất xa và dự đoán chính xác điều gì sẽ đến trong tương lai hàng trăm năm.
Nếu nói đây là những...
6 điểm lưu ý thí sinh khi làm bài thi THPT quốc giaTrong phòng thi, thí sinh phải ngồi đúng vị trí có ghi số báo danh, trước khi làm...
Cuộc sống “khác người” của MC xinh đẹp Truyền hình Quốc PhòngCông việc một ngày của nữ MC xinh đẹp Truyền hình Quốc Phòng... 





 
Bạn đọc

Sao có thể đem tính mạng, của cải của dân ra đùa giỡn?Dự án đường sắt trên cao Cát Linh – Hà Đông, có lẽ, là công trình sẽ đi vào sách kỷ lục Việt Nam về sự… quái dị chưa từng có! Chỉ có 13km thôi...

Khi thẩm phán… “nghe điện thoại của người thân”Thẩm phán là đại diện cho công lý nếu như bị khuất phục chỉ vì một cú alo thì làm gì còn là tòa án? Đã từng có dư luận về án bỏ túi”, giờ lại thêm...
BBC: Học giả phản biện bài báo gây tranh cãi về “kẻ hung hăng nhất Biển Đông”Bài viết ngắn của tác giả Greg Austin trên báo điện...
Không có mấy chục “chai”, cứ cổ dài mà… đợi!Nói trắng ra, thiếu hay không thiếu chẳng liên quan gì cả, nếu không có mấy chục... 







 

















Bắt giữ 2 đối tượng vận chuyển 1.400 viên ma túy qua biên giới


Hàng loạt Phó chủ tịch xã về huyện nghèo hoang mang vì bị cắt tiền hỗ trợ


Hiểm họa “Nhà nước Hồi giáo” ở Đông Nam Á


Nhật muốn mua pháo laser chống UAV bảo vệ hội nghị thượng đỉnh G-7Công ty gỗ cháy dữ dội, công nhân lao vào biển lửa cứu tài sản2 phi công bị đuổi vì chụp ảnh tự sướng với gái đẹpBầu Đức có cơ hội thành tỷ phú giàu nhất Việt Nam?Phát hiện khiến phương Tây giật mình về căn cứ Trung Quốc ở Hải NamÔsin thành tỷ phú nhờ chăm ông chủ mất trí nhớChuyện lạ ở Sài Gòn: Bán trụ sở Nhà nước giá ngàn lượng vàng SJCViệt Nam lên án các vụ khủng bố tại Pháp, Tunisia, KuwaitSyria: Các chiến binh người Kurd giành lại Kobane từ tay ISTriều Tiên dọa đáp trả mạnh mẽ báo cáo nhân quyền của MỹBáo Mỹ: Hệ thống tên lửa S-400 của Nga có thể “vô hiệu hóa” sức mạnh không quân NATOHy Lạp tổ chức trưng cầu dân ý về vấn đề nợ côngBphone 'an toàn nhất thế giới' của Bkav đã bị hackObama gác chân trong cuộc họp và "cái giẫm chân" của anh bác sĩ Việt NamNhững luật mới vừa được thông qua trong kỳ họp thứ 9Mỹ sẽ phản ứng thế nào nếu giàn khoan 981 lại xâm phạm vùng biển Việt Nam?Tế bào ung thư sẽ chết khi không được nuôi dưỡng bằng thịt bò, đường10 khu vực bất khả xâm phạm trên thế giớiBáo Nga: Việt Nam là mục tiêu hoàn hảo của chủ nghĩa bá quyền Trung QuốcGiàn khoan mới không phải là chuyện tình cờ trước chuyến đi của Tổng Bí thưGỡ tung Bphone tìm nguồn gốc linh kiệnHết hồn với đường sắt uốn lượn trên không ở Thủ đô Hà NộiVương Nghị: Trung Quốc chiếm Trường Sa dưới sự hỗ trợ của tàu quân sự Mỹ?!Từ 2016, nữ đủ 18 tuổi được đi bộ độiÂm mưu phía sau việc Trung Quốc kéo giàn khoan Hải Dương-981 trở lại Biển ĐôngTàu ngầm Kilo HQ 185 Đà Nẵng về đến Việt Nam vào đầu tuần tớiTận mắt phi công nhảy dù trên bầu trời Nha TrangKỳ họp thứ 9 Quốc hội khoá XIIIBỏ các loại phí, lệ phí bất hợp lý trong nông nghiệpNhững luật mới vừa được thông qua trong kỳ họp thứ 9Đại biểu Quốc hội nói gì về kỳ họp thứ 9 sau gần 30 ngày làm việc?Kỳ họp thứ 9 giải quyết nhiều vấn đề quan trọng của đất nước“Tăng trưởng GDP và nhiều chỉ tiêu kinh tế sẽ về đích ấn tượng”
Xem tiếp
Thủ tướng dự lễ ký hiệp định FTA Việt Nam-EEU và thăm, làm việc tại Algeria, Bồ Đào Nha và BulgariaBáo Nga: Việt Nam có ý nghĩa chính trị quan trọng với MatxcơvaSputnik News: Nga chuyển hướng về phương Đông không chỉ với Trung QuốcSóng biển Đông trong chuyến công du của Thủ tướngBên lề chuyến công du ba châu lục của Thủ tướngAlgeria mong muốn Việt Nam tham gia chương trình xây dựng một triệu căn hộ nhà ở xã hộiChuyến công tác của Thủ tướng thể hiện sự chủ động hội nhập
Xem tiếp
Góc nhìn chuyên giaKhảo sát: Người Việt Nam ủng hộ Mỹ, nói “không” với Trung QuốcBBC: Học giả phản biện bài báo gây tranh cãi về “kẻ hung hăng nhất Biển Đông” Chiến lược “đảo hoá” và tham vọng bá quyền khu vực của Trung QuốcDu lịch Trường Sa: Sách lược “phi đối xứng” chống Trung QuốcCần sửa không chỉ điều 60 Luật BHXH
Xem tiếp
TPHCM: Nửa năm, hơn 14.000 doanh nghiệp thành lậpKhám phá cây cầu cổ nổi tiếng của Sài GònTP. Hồ Chí Minh lọt top 10 thành phố phát triển du lịch nhanh nhất thế giớiTP HCM vào top 10 thành phố du lịch phát triển nhanh nhấtTP.HCM thu hút 207 dự án FDI trong 5 tháng đầu năm
Xem tiếp
Thế giới nhìn về Việt NamANZ: Chỉ số niềm tin người tiêu dùng Việt Nam tăng cao kỷ lụcFitch giữ nguyên xếp hạng của 4 ngân hàng Việt NamWorld Bank đánh giá cao NHNN Việt Nam trong điều hành tiền tệBloomberg: Bộ trưởng Bùi Quang Vinh dự báo FDI năm 2015 đạt 23 tỷ USDĐức hỗ trợ 6,9 triệu euro mở rộng quy mô điện gió tại Việt NamFAO vinh danh Việt Nam về thành tích trong xóa đói giảm nghèo
Xem tiếp
Vải “bay” xuất khẩu được miễn phí kiểm dịch thực vậtNgành chăn nuôi tăng trưởng bình quân đạt 8-12%/nămPhát triển ngành chăn nuôi: “Kể tội” nhiều, đề xuất giải pháp ítHỗ trợ nông sản, Vietnam Airlines đưa vải thiều lên máy bay
Xem tiếp
Trên 6.300 tỷ đồng xây dựng đường cao tốc Mỹ Thuận-Cần ThơHơn 9.350 tỷ đồng đầu tư giai đoạn 1 đường Tân Vạn – Nhơn TrạchThúc tiến độ cao tốc Trung Lương – Mỹ ThuậnKhởi công cao tốc Hạ Long – Vân Đồn vào 2/9/2015
Xem tiếp
THÔNG ĐIỆP 2014 CỦA THỦ TƯỚNGKhông để phản biện rơi vào im lặngKhi Chính phủ đặt mình vào dân để hiểuĐiều 60 Luật BHXH, Chính phủ… và việc làm chưa có tiền lệ ‘Khúc đồng vọng’ tiếp nối từ Shangri La đến Australia‘Thông điệp đầu xuân’ của Thủ tướng
Xem tiếp
Computer Weekly: Liên minh Châu Âu thảo luận về Quy định Bảo vệ Dữ liệu Chung Tự tử vì bị tung clip nhạy cảm, ai bảo vệ thông tin riêng cá nhân?Epoch Times: Trung Quốc chưa bao giờ nguôi ý định giám sát công ty công nghệ của MỹRFI: Pháp tăng quyền cho tình báo nhân danh chống khủng bố Trung Quốc đã kiểm duyệt internet như thế nào?Tin tặc Nga tiếp tục tấn công Nhà Trắng?
Xem tiếp
Sức mạnh quân sự Việt NamTàu ngầm Kilo HQ 185 Đà Nẵng về đến Việt Nam vào đầu tuần tới‘Tàu ngầm Nga đã, đang và sẽ tiếp tục làm châu Á dậy sóng’Sức mạnh pháo 23mm trên tàu cảnh sát biển Việt NamCảnh sát biển Việt Nam có thêm tàu tuần tra cao tốc
Xem tiếp

 


Video







Xem tất cả

 
 
 







 









Tổng bí thư
Nguyễn Phú Trọng


Chủ tịch nước
Trương Tấn Sang


Chủ tịch Quốc hội
Nguyễn Sinh Hùng


Biển đảo Việt Nam
Trường sa - Hoàng sa











 Các  
 Sơ đồ các  
 Tiểu sử Thủ tướng Việt Nam  
















 























Xin gửi bài viết và thư góp ý về:
banbientap@nguyentandung.org





nguyentandung.biz   thutuongnguyentandung.net   nguyentandung.info
Copyright © 2011-2015 — Nguyễn Tấn Dũng. All Rights Reserved.
















