SAPE.RU - покупка и продажа ссылок.

Веб-мастеруОптимизаторуПравилаСтатьиВечные ссылкиWizardRTBАудитActionКонтекстФорумБлогНовостиСпрaвкаНапомнить пароль Привязать сессию к ipРегистрация 
Sape — это система купли - продажиссылок с главных и внутреннихстраниц сайтов, включающая в себяряд уникальных сервисов




 пользователей
 сайтов
 страниц






Получаете деньги
Регистрируете сайт
Устанавливаете код




Вводите деньги
Выбираете площадки
Получаете посетителей




Преимущества

Простота и функциональность
Баланс между удобством работы и функциональностью.В итоге в системе есть такие режимы работы вебмастера, при работе в которых от Вас требуется лишь первично разместить код и назначить цены, всю остальную работу выполняет система, Вам нужно будет только периодически снимать средства со счета. Также есть удобный режим работы оптимизатора, при котором Вам потребуется лишь 1 раз настроить проект, а далее только пополнять счет, всю работу по подбору площадок и отправке заявок система берет на себя.


Разумная комиссия
В системе SAPE бремя по уплате комиссии ложится не только на плечи оптимизатора, но разделено между вебмастерами и оптимизаторами равномерно. В итоге участие в системе для оптимизатора стоит 10% и для вебмастера 20% от соответственно потраченных и заработанных денег. Списание комиссии с оптимизатора происходит ежесуточно при положительной проверке размещения ссылки в размере 10% от суточной стоимости размещения. Списание комиссии с вебмастера осуществляется также ежесуточно в момент начисления средств на счет. 

Эффективность и экономичность
Все довольны.Система Sape увеличивает доход вебмастеров и уменьшает расход оптимизаторов. Площадки начинают продавать места не только с главных страниц, но и с внутренних. Сколько страниц на сайте? Пусть каждая приносит доход. Оптимизаторы покупают недорогие внутренние страницы и экономят на продвижении проектов.









Новости

Технические работы в Wizard.Sape  26.06.2015
Twitter-авторежим и "черный список" для вебмастеров  18.06.2015
Технические неполадки  16.06.2015

© 2008 — 2015 ООО «Сапе»Разработка дизайна — Garin Studio














