











Nachrichten aus Politik, Kultur, Wirtschaft und Sport - Süddeutsche.de

















































































                 Nachmittag Abend Nacht Vormittag                           24° 19° 13° 19°         5-Tage-Vorschau          Jobs     Immobilien     Anzeigen       Immobilienmarkt        Immobilien und Wohnungen kaufen, mieten, anbieten       Stellenmarkt        Stellenangebote für Fach- und Führungskräfte       Kaufdown        Die Auktion, bei der der Preis sinkt       Reiseangebote        Individualreisen vergleichen und buchen         Weitere Angebote     SZ Gedenken     Bildungsmarkt     Erlebniswelten     SZ Zeitzuzweit         Anzeigen buchen     Meine Anzeigen     Mediadaten           Login  Sie sind angemeldet als   Profil Logout      Abo      Angebote     SZ Plus     SZ Print     Studenten-Rabatt     Leser werben Leser     Vorteilswelt       Service     Meine Daten     Umzug     Urlaub     Nachsendung     Zustellreklamation     FAQ            Aktuelle Nachrichten in der Süddeutschen Zeitung       SZ.de     Zeitung      Das Beste aus der Zeitung            Zur Zeitung         Zug der Elenden Eurocity 80 von Verona nach München: Hier können Fahrgäste den Wahnsinn der europäischen Asylpolitik miterleben. Eine Reise mit resignierten Polizisten, erschöpften Flüchtlingen und verstörten Touristen          Dschihad rosa-rot Der "Islamische Staat" braucht dringend junge Frauen. Sie werden per Whatsapp von gleichaltrigen Anwerberinnen auch in Deutschland geködert - mit dem Traum von starken Männern und einem wahrhaft frommen Leben.          Unsere Rebellion Wild und widerständig waren die frühen Achtzigerjahre. Im Münchner Haus der Kunst feiert eine Ausstellung diese Zeit, die jetzt in die Kulturgeschichte eingeht.          Zweiter Aufschlag Als Boris Becker vor 30 Jahren Wimbledon gewann, erdrückten ihn die Deutschen fast mit ihrer Liebe. Das ist lange her. Ein Gespräch über Fehler, Ruhm und Heimat          Fliegen lernen Es ist immer noch ein Rätsel. Wie kam es, dass vor Millionen Jahren die ersten Dinosaurier den Luftraum eroberten und sich aus ihnen die Vögel entwickelten?          Schmerz, lass nach Bei der Frauen-Fußball-WM beschweren sich die Spielerinnen über den Kunstrasen. Ein Besuch bei der bayrischen Firma, die das Final-Stadion ausgestattet hat          Im Eldoradlo Vom Waldweg bis zur Passstraße: Die SZ hat fünf Rennräder ausprobiert, die auf unterschiedlichen Strecken punkten          Lesen Sie jetzt die komplette digitale Ausgabe der SZ von diesem Wochenende - exklusiv mit Abo oder Tagespass.      Exklusiv mit Abo oder Tagespass       Magazin                                               Politik        Wirtschaft         Wirtschaft     Geld         Panorama        Sport        München         München     Lkr. München     Dachau     Ebersberg     Erding     Freising     Fürstenfeldbruck     Starnberg     Bad Tölz-Wolfratshausen     Sport         Bayern        Kultur         Kultur     Medien         Wissen         Wissen     Gesundheit         Digital               Karriere     Bildung                Reise     Auto & Mobil     Stil     Gesellschaft                   Suche                  Schließen    




Anzeige










Anzeige

















1167



                  Griechenland
      
Eurogruppe wird Griechenland-Rettungsprogramm nicht verlängern



            
      
      Die Eurogruppe wird das zweite Rettungsprogramm für Griechenland nicht verlängern. Das sagte Eurogruppen-Chef Dijsselbloem. Die Euro-Finanzminister wollen weiter beraten - später offenbar auch ohne Griechenlands Finanzminister Varoufakis.

              








Tsipras lässt die Bürger entscheiden - richtig so?







Anzeige











256



                      Schuldenkrise in Griechenland
      
Draghis Dilemma


            
      
      Die Griechen drängen an die Bankautomaten. Um den Bargeldfluss zu gewährleisten, muss die Europäische Zentralbank täglich neue Nothilfen genehmigen. Mit der Ankündigung eines Referendums in Athen fehlt EZB-Chef Draghi eigentlich die dafür nötige Sicherheit. 

              









Griechenland am Abgrund






Schuldenkrise in Griechenland





Report 
          Das Referendum hat schon begonnen
        




Fragen und Antworten 
          Worüber die Euro-Finanzminister beraten
        




Bilder 
          Schlangestehen für Bargeld
        






281



                  Nach IS-Angriff in Tunesien
      
Touristen verlassen Tunesien



            
      
      Lange Schlangen am Flughafen, verwaiste Strände: Nach dem Terrorüberfall auf eine tunesische Hotelanlage reisen viele Touristen ab. Mindestens 39 Menschen kamen bei dem Angriff des Islamischen Staats ums Leben - darunter auch ein Deutscher. 


              







Trauer am Strand






Wie die Frau des Verdächtigen von dem Anschlag erfuhr


            
      
      Ahnungslos geht die Frau des mutmaßlichen Attentäters von Frankreich am Freitagmittag ans Telefon. Ein Journalist ist dran und berichtet ihr als erster von der Verhaftung ihres Mannes.

              








Französische Polizei lässt Terrorverdächtigen frei







Ihre Gedanken zu den Anschlägen in Frankreich, Tunesien und Kuwait







Das Beste aus der Zeitung












Zug der Elenden
Eurocity 80 von Verona nach München: Hier können Fahrgäste den Wahnsinn der europäischen Asylpolitik miterleben. Eine Reise mit resignierten Polizisten, erschöpften Flüchtlingen und verstörten Touristen
Reportage












Dschihad rosa-rot
Der "Islamische Staat" braucht dringend junge Frauen. Sie werden per Whatsapp von gleichaltrigen Anwerberinnen auch in Deutschland geködert - mit dem Traum von starken Männern und einem wahrhaft frommen Leben.
Buch Zwei












Unsere Rebellion
Wild und widerständig waren die frühen Achtzigerjahre. Im Münchner Haus der Kunst feiert eine Ausstellung diese Zeit, die jetzt in die Kulturgeschichte eingeht.
Essay












Zweiter Aufschlag
Als Boris Becker vor 30 Jahren Wimbledon gewann, erdrückten ihn die Deutschen fast mit ihrer Liebe. Das ist lange her. Ein Gespräch über Fehler, Ruhm und Heimat
Seite Drei












Fliegen lernen
Es ist immer noch ein Rätsel. Wie kam es, dass vor Millionen Jahren die ersten Dinosaurier den Luftraum eroberten und sich aus ihnen die Vögel entwickelten?
Wissen












Schmerz, lass nach
Bei der Frauen-Fußball-WM beschweren sich die Spielerinnen über den Kunstrasen. Ein Besuch bei der bayrischen Firma, die das Final-Stadion ausgestattet hat
Reportage












Im Eldoradlo
Vom Waldweg bis zur Passstraße: Die SZ hat fünf Rennräder ausprobiert, die auf unterschiedlichen Strecken punkten
Test












Lesen Sie jetzt die komplette digitale Ausgabe der SZ von diesem Wochenende - exklusiv mit Abo oder Tagespass.
Zur Zeitung...









Exklusiv mit Abo oder Tagespass







                      Joe Biden
      
US-Vizepräsident vergleicht Putin mit Hitler


            
      
      US-Vize-Präsident Joe Biden ließ in einem Fernsehinterview keinen Zweifel daran, was er von Moskau hält. Vor einem Millionenpublikum rückte er die Außenpolitik des Kremls in die Nähe des Dritten Reichs.

              





                      Passau
      
Bauarbeiter finden wertvollen Goldschatz


            
      
      Beim Abreißen einer Mauer tauchen plötzlich Barren mit der Aufschrift "Schweizer Bank" auf: In Passau haben Bauarbeiter einen Goldschatz von beträchtlichem Wert zu Tage befördert. Die Polizei ermittelt, wer ihn behalten darf.

              




204



                      ARD-Moderatoren
      
Plasberg lästert über Jauch


            
      
      Gefühlter Bundespräsident und kantiger Journalist gleichzeitig zu sein - das geht nicht: Das zumindest findet ARD-Moderator Frank Plasberg und rechnet in einem Interview mit seinem Kollegen Günther Jauch ab.

              






Vor 5 Min.
                  USA bei Frauenfußball-WM in Kanada
      
Seit 423 WM-Minuten ohne Gegentor


            
      
      Die US-Fußballerinnen sind stolz auf ihre Abwehrstärke bei der WM in Kanada. Doch nach vorne fehlen die Ideen - wie beim glanzlosen 1:0 über China. Im Halbfinale gegen Deutschland setzt das Team auf seinen Kampfgeist und die Rückkehr der einzigen Kreativspielerin.

              








                      Sieben Geschichten der U-21-EM
      
Arnold in die Tonne


            
      
      Im Training gelingt Maximilian Arnold ein Sieg, dennoch motzt sein Wolfsburger Trainer. Ex-Bayern-Doc Müller-Wohlfahrt hilft Dänemark. Italien beklagt ein "Biscotto". Sieben Episoden von der U-21-EM. 

              






                  Segeln bei der Kieler Woche
      
Schuss vor den Bug



            
      
      Die Kieler Woche gibt alles: Bei der größten Segelregatta der Welt wird ein Sport aufgehübscht, dessen Olympia-Version zu sperrig ist für das Massenpublikum. Trotzdem droht die Zweitklassigkeit. 

              






Ihnen gefällt SZ.de? 
              Jetzt zur Startseite machen 
        









Schlagzeilen


Newsticker Newspilot



27. June 2015 17:32
Tennis Tennis-Teenager Bencic gewinnt erstes WTA-Turnier


27. June 2015 17:30
USA bei Frauenfußball-WM in Kanada Seit 423 WM-Minuten ohne Gegentor


27. June 2015 17:29
Christopher Street Day in Berlin Demo für die Ehe für alle


27. June 2015 17:20
Finanzen Eurogruppe will griechisches Rettungsprogramm nicht verlängern


27. June 2015 17:15
Griechenland Eurogruppe will ohne Varoufakis weiter beraten


27. June 2015 17:13
Demonstrationen Über 1500 Menschen protestieren in Jena gegen Rechtsextreme


27. June 2015 17:09
Gesundheit Minister Schmidt will Tabak-Werbung komplett verbieten


27. June 2015 17:09
Terrorismus Tunesien: Mindestens ein Deutscher unter Terroropfern


27. June 2015 17:06
Tarife Poststreik: Protest gegen Sonntagszustellung immer lauter


27. June 2015 17:05
Fußball Blatters «Befreiungsschlag» für sich und FIFA


27. June 2015 17:04
Feste Windjammerparade auf der Kieler Förde: «Ein imposantes Bild»


27. June 2015 17:02
Tennis Ergebnisse vom Damen-Turnier in Eastbourne


27. June 2015 17:02
Tennis Ergebnisse vom Herren-Turnier in Nottingham


27. June 2015 17:01
Leichtathletik Zehnkämpfer Schrader machte Dampf - Oeser-Comeback


27. June 2015 16:53
Terrorismus Reiseveranstalter holen Urlauber aus Tunesien zurück


27. June 2015 16:52
Parteitag der Bayern SPD Schmerzhafter Dämpfer für Florian Pronold


27. June 2015 16:48
 Schäuble: Verhandlungen mit Griechenland scheinen gescheitert


27. June 2015 16:47
Fußball U21: Hrubesch bringt Geis für Meyer gegen Portugal


27. June 2015 16:46
Buntes Bauarbeiter finden in Passau wertvollen Goldschatz


27. June 2015 16:43
Beach-Volleyball Inoffizielles Nationalteam: Laboureur/Sude holen bei WM ersten Si


27. June 2015 16:37
Neues Bier-Mixgetränk Durst auf blaues Bier


27. June 2015 16:36
Ihr Forum Homo-Ehe in den USA - ein Vorbild für Deutschland?


27. June 2015 16:35
 Berliner Christopher Street Day


27. June 2015 16:30
Nach IS-Angriff in Tunesien Touristen verlassen Tunesien


27. June 2015 16:30
Sousse nach dem Anschlag Trauer am Strand


27. June 2015 16:27
Segeln bei der Kieler Woche Schuss vor den Bug


27. June 2015 16:26
Konflikte USA und Iran starten vor Frist-Ende neue Atom-Gesprächsrunde


27. June 2015 16:25
Kieler Woche Von Kommissar Thiel bis zur Gorch Fock


27. June 2015 16:24
Terrorismus De Maizière reist nach Tunesien - Terrorgefahr «unverändert hoch»


27. June 2015 16:21
Gesellschaft Hunderttausende feiern den Berliner CSD


alle News...





Folgen Sie uns

 Newsletter   SZ Espresso täglichin Ihrem Posteingang Newsletter bestellenauf WhatsApp bestellenFacebook und Twitter  @SZ folgen













Christopher Street Day in Berlin
Demo für die Ehe für alle


                Tausende feiern beim Christopher Street Day in Berlin - und fordern, dass auch Schwule und Lesben heiraten dürfen. Am Vortag hatte es in den USA das gerichtliche "Ja" zur gleichgeschlechtlichen Ehe gegeben.
            






Golf in Kalifornien
Grüne Flecken in grau-brauner Dürre



                Die Dürre in Kalifornien wirkt sich auch auf die Golfplätze im US-Bundesstaat aus. Durch das notwendige Wassersparen entstehen teils bizarr anmutende Landschaften.
            






Nachtleben in Neuseeland
Die kurzen Nächte von Auckland



                Neuseeland steht vor allem für grandiose Natur. Aber es gibt auch ein Nachtleben - zumindest, wenn man sich beim Ausgehen etwas beeilt.
            






Kieler Woche
Von Kommissar Thiel bis zur Gorch Fock



                Höhepunkt der Kieler Woche: Die Windjammerparade lockt Zehntausende in die Förde. Die größte Segelregatta der Welt ist eben auch das größte Volksfest des Nordens. 
            






Mercedes GLE Coupé im Fahrbericht
Mercedes mit dickem Ende



                BMW hat bewiesen, dass SUV-Coupés erfolgreich sein können. Jetzt zieht Mercedes mit dem GLE Coupé nach. Das ist zwar nicht so sportlich wie versprochen, bietet aber andere Qualitäten.
            






Arkham Knight
Batman stürzt sich in sein letztes Gefecht



                Die Batman-Trilogie ist eine der besten Spielereihen der letzten Jahre. Mit "Arkham Knight" findet sie einen würdigen Abschluss - gerade noch rechtzeitig, denn Batman ist reif für den Ruhestand.
            






Selbstbräuner im Test
Einmal Sommerbräune bitte



                Mit Creme gegen weiße Winterbeine: Selbstbräuner versprechen einen makellosen Sommerteint. Der Test zeigt: So einfach ist das nicht.
            






Siebenschläfertag
Ode an den Mittagsschlaf



                Der Mittagsschlaf ist in unserer Leistungsgesellschaft verpönt. Dabei ist man danach wie neu. In anderen Kulturen hat man deshalb nie damit aufgehört. Eine Ode an das Nickerchen zum Siebenschläfertag.
            






Zoom - Die Kinopremiere zu "Ted 2"
Ein Bär will ein Baby



                Adoption? Oder besser Samenraub? Kuschelbär Ted wünscht sich Nachwuchs mit seiner Frau. Aber vorher muss er vor Gericht beweisen, dass er mehr ist als ein Gegenstand. "Ted 2" ist witzig, respektlos und komplett durchgeknallt.


            






Liedermacher Hans Söllner
"Manchmal setz' ich mich einfach in ein Polizeiauto"



                Warum Bayerns prominentester Kiffer Hans Söllner einen Joint für bereichernd hält, in einer Winternacht barfuß vor Polizisten stand und seine Texte entschärft hat - zumindest ein bisschen.
            






Dilbert, Peanuts & Co.
Linkshänder bevorzugt



                Dilbert will möglichst sinnvolle Apps entwickeln. Und Peppermint Patty sieht in Snoopy nicht mehr als einen guten Baseball-Spieler. Viel Spaß mit unseren Comics!
            






Bilder des Tages
Momentaufnahmen im Juni



                Schönes, Erschreckendes, Absurdes und ganz Alltägliches: Momentaufnahmen aus allen Ecken der Welt, laufend aktualisiert.
            






Sagen Sie jetzt nichts, Cosma Shiva Hagen
Was haben Sie von Ihrer Mutter gelernt?



                Schauspielerin Cosma Shiva Hagen im Interview ohne Worte über ihre Lippen, indische Gottheiten und ihre Nacktfotos im "Playboy".
            






Probier doch mal: Die besten Zitronen der Welt
Gelbes Gold



                Wenn sie sehr gut sind, kocht unser Autor Hans Gerlach nicht nur mit dem  Saft der Amalfi-Zitronen. Sondern auch mit dem Fleisch.
            






Letzte Folge "Verbotene Liebe"
"Für einen Sunnyboy bin ich zu alt"



                Andreas Brucker verhalf als Jan "Verbotene Liebe" vor 20 Jahren zum Erfolg. Der Schauspieler über frühen Ruhm und späte Reue.
            






Trend und Tradition: Schuhmarke Unützer
Läuft richtig gut



                Schnürsandalen, Mokkasins, Boots: Flache Schuhe erobern derzeit die Laufstege. Von diesem Trend profitiert auch die deutsche Marke Unützer, die seit 25 Jahren im Geschäft ist.
            






Das Wochenquiz des SZ-Magazins
Die Queen und die Kunst



                Königin Elisabeth hat einen Strafzettel von Joachim Gauck bekommen, berichtet Wikileaks. Oder wie war das noch gleich? Unser Wochenquiz 
            






Mini-Doku
Warum klingen manche Männer schwul? 



                "Der spricht voll schwul!" Diesen Satz hört man zwar manchmal, er ist aber Schwachsinn. In einer Kurzdoku erklären Linguisten warum.
            






"Dope" auf dem Filmfest München
Invasion der Geeks



                Pharrell Williams hat die herrliche Komödie "Dope" produziert: Eine vollkommen wahnsinnige Hip-Hop-Coming-of-Age-Drogen-Story, die längst zum Geheimtipp unter Cineasten geworden ist.
            






Harry Potter als Theaterstück
Der Junge, der lebt und lebt und lebt



                Da geht noch was bei Harry Potter: Nach sieben Büchern und acht Filmen soll es jetzt auch noch ein Theaterstück über den jungen Zauberer geben. Muss das sein?
            






Elizabeth II. auf Staatsbesuch
Kleider einer Königin



                Kein Zweifel, die Lieblingsfarbe der Queen ist königsblau. Aber auch staatstragende Klassiker und Juwelen von historischer Bedeutung hatte Elizabeth II. im royalen Gepäck. Eine modische Bilanz.
            






"Küchenzeilen" zu Müsliriegel
Müsli to go



                Selbstgemachte Müsliriegel? Sind zugegebenermaßen eine Herausforderung. Doch der Aufwand lohnt sich - vor allem als Geschenkidee.
            






Reisequiz der Woche
Was wissen Sie wirklich über London?



                Wer versteckte sich auf "The Shard"? Was droht, wenn die Raben des Towers davonfliegen? Testen Sie sich auf die Schnelle - in sieben Fragen.
            






Top Gear - die besten Videos
Wahnsinn in Serie



                Durchgedreht, selbstironisch, umstritten und einzigartig: Für unseren Autor ist "Top Gear" die beste Fernsehshow der Welt. Wir zeigen Ihnen warum - und die spektakulärsten Videos. 
            

 







Leser diskutieren
Tsipras lässt die Bürger entscheiden - richtig so?Ihr ForumIhre Gedanken zu den Anschlägen in Frankreich, Tunesien und KuwaitIhr ForumHomo-Ehe in den USA - ein Vorbild für Deutschland?Ihr Forum
alle Leserforen



                            Leser lesen aktuell
                    



Griechenland Eurogruppe will ohne Varoufakis weiter beraten

                            1079                    Leser
                            
        


Nach IS-Angriff in Tunesien Touristen verlassen Tunesien

                            288                    Leser
                            
        


Schuldenkrise in Griechenland Draghis Dilemma

                            241                    Leser
                            
        



alle Top-Artikel



Leser empfehlen auf SZ.de




Entscheidung des höchsten US-Gerichts Supreme Court erklärt Homo-Ehe in den USA für rechtens

                            6880-mal geteilt
                            
        


Ehe für alle in den USA Freiheit, Gleichheit, Liebe

                            1978-mal geteilt
                            
        


Trauerfeier in Charleston Obama singt von der Gnade

                            1602-mal geteilt
                            
        



alle Leserempfehlungen







München




Filmfest München


Wetter


Staus und Karten


München-Guide


· Restaurants


· Bars und mehr


· Freizeit-Tipps


Veranstaltungen


Sportergebnisse


Landkr. München



mehr




                      Neues Bier-Mixgetränk
      
Durst auf blaues Bier


            
      
      Fünf Weihenstephaner Studenten mischen mit dem leuchtenden Babo Blue den Markt bei den Mixgetränken auf. Nach ersten Erfolgen merken sie nun, wie hart die Branche ist.

              







                      Fernsehkoch im Roecklplatz
      
Vorbild, Mentor, Motivator


            
      
      Er war bei den "Kochprofis" und der "Küchenschlacht": Nun sucht Fernsehkoch Martin Baudrexel neue Herausforderungen - und bildet im Restaurant "Roecklplatz" Jugendliche aus schwierigen sozialen Verhältnissen aus.

              










Aus zwei mach eins







Das Super-Wochenende








Ein Lehrer für die Unbelehrbaren











Stadt will drei Märkte vergrößern







Knifflige Quartierssuche







Das geheime Zimmer über dem Imbiss









Neues aus Dachau | Ebersberg | Erding | Freising | Fürstenfeldbruck | Starnberg | TÖL-WOR







Anzeige












Bayern




Bayern-Wetter


Augsburg


Regensburg


Ingolstadt


Nürnberg



mehr




                      Parteitag der Bayern SPD
      
Schmerzhafter Dämpfer für Florian Pronold


            
      
      Nur 63,3 Prozent für Florian Pronold: Damit ist er zwar als Landesvorsitzender der Bayern SPD bestätigt, das Ergebnis ist jedoch schlechter als erwartet. Sein kauziger Herausforderer überzeugte vor allem durch mahnende Worte.

              










40 Polizisten lösen Schulabschluss-Party auf







Geliebtes Monstrum







Was Nürnberg mit seinem Nazi-Erbe plant











Zeuge Roland S. belastet die Haderthauers







Allein auf weiter Flur








Bewaffnete Schüler überfallen Autofahrer









                      CSU-Bezirkswahl in Oberbayern
      
Aigner mit 96 Prozent der Stimmen wiedergewählt


            
      
      Bayerns Wirtschaftsministerin Ilse Aigner ist erneut zur Vorsitzenden der oberbayerischen CSU gewählt worden. Das Ergebnis ist wichtig - denn es entscheidet auch über ihre Ausgangslage im Kampf um die Seehofer-Nachfolge.

              









Politik




Flüchtlingspolitik


Terrormiliz IS


Zweiter Weltkrieg



mehr




                      Rätsel der Woche
      
Kann man Betteln wirklich verbieten?


            
      
      Die Stadt Berlin will das Betteln von Kindern verbieten. Geht das überhaupt? Fakt ist: Betteln ist nicht gleich Betteln.

              










Französische Polizei lässt Terrorverdächtigen frei







Obama singt von der Gnade







Die wichtigsten Fakten zum IS












Wie es mit der #Kunstjagd weitergeht








18 Festnahmen







Runde der Wahrheit









                      Ehe für alle in den USA
      
Freiheit, Gleichheit, Liebe


            
      
      Das Urteil des Obersten Gerichts zur Homo-Ehe ist ein Bekenntnis Amerikas zur modernen Gesellschaft. Es wird auch in Deutschland Wirkung zeigen.

              










Panorama




Queen-Besuch in Deutschland


Anschlag in Charleston


Leute


Tiere



mehr




                      Nach Gefängnisausbruch
      
US-Grenzer erschießt geflohenen Mörder


            
      
      Nach zwei Wochen endet die Flucht tödlich: Ein US-Grenzschützer tötet den flüchtigen Schwerverbrecher Richard Matt nahe der kanadischen Grenze. Von seinem Komplizen fehlt jede Spur.

              









Das Vermächtnis der Queen








"Seine Kindheit war keine Katastrophe"








Queen besucht KZ-Gedenkstätte Bergen-Belsen











"Oh, ist die klein" 








Seelsorger statt Kirchenlehrer








Gefährlicher Supermarkträuber verhaftet









                      Queen-Besuch in Deutschland
      
Und Tschüss!


            
      
      Vier Tage lang hat der Staatsbesuch der Queen Deutschland in Atem gehalten. Es ist schön, wenn die Königin zu Besuch kommt - aber noch schöner ist es, dass sie wieder geht. Fünf Gründe, warum es besser ist, in einer Republik zu leben.

              










Wirtschaft

Geld




Mindestlohn


TTIP


Geldanlage


Finanzrechner


Plan W



mehr




                      Brüssel
      
Worüber die Euro-Finanzminister beraten


            
      
      Der griechische Regierungschef Tsipras will das Volk über das Angebot der Gläubiger abstimmen lassen. Trotzdem wollen die Euro-Finanzminister über eine Verlängerung des Hilfsprogramms beraten - und über "Plan B".



              









Das Referendum hat schon begonnen








Schäuble plant mit einer schwarzen Null







Tsipras will Griechen über Reformen abstimmen lassen











Finnland testet bedingungsloses Grundeinkommen







Bittere Stunden für Tsipras








So wehren Sie sich gegen Mahngebühren
















Sport




Frauenfußball-WM


U-21-EM


Transferblog


Kieler Woche


Bundesliga


2. Liga


Formel 1


Tippspiel



mehr



                      Nach Abschied vom HSV
      
Beister unterschreibt für drei Jahre in Mainz


            
      
      ++++ Einen Tag seiner Vertragsauflösung beim HSV verpflichtet der FSV Mainz Maximilian Beister ++++ Verwirrung um Jackson Martínez: Zuerst wird der Wechsel des Porto-Stürmers zu Milan als perfekt gemeldet, jetzt bestätigt er selbst seinen Transfer zu Atlético Madrid ++++

              










"Was ist mit Dzseni, die liegt da hinten?"








Wo ist die Eistonne? 








Schwerer Verdacht gegen Davor Šuker 











Shitstorm gegen Dunga







Sticheleien statt Entlassung








"Ja, es stimmt. Es gab Telefonate"










                      Ex-Weltmeister über Douglas Costa
      
"Man kann die Bayern nur beglückwünschen"



      
      
      Der frühere brasilianische Fußballweltmeister Ricardo Rocha schildert im SZ-Interview, warum seine Heimat das 1:7 gegen Deutschland längst nicht überwunden hat. Für einen Spieler schwärmt er jedoch: den voraussichtlichen Bayern-Zugang Douglas Costa.

              














Digital




Facebook


Google


Apple


Spiele-Kurzkritiken



mehr




                      Arkham Knight
      
Batman stürzt sich in sein letztes Gefecht


            
      
      Die Batman-Trilogie ist eine der besten Spielereihen der letzten Jahre. Mit "Arkham Knight" findet sie einen würdigen Abschluss - gerade noch rechtzeitig, denn Batman ist reif für den Ruhestand.

              










Facebook muss Verantwortung übernehmen







Die Stimme des iPhones







"Irgendwann töpfer ich der Alten ein ganzes Kaffeeservice"












Wikileaks lebt







Warum Deutschland eine NSA braucht








Computer baut eigenständig "Super Mario"-Levels nach










Kultur

Medien




Kino


TV-Kritiken


Tatort



mehr




                      Harry Potter als Theaterstück
      
Der Junge, der lebt und lebt und lebt


            
      
      Da geht noch was bei Harry Potter: Nach sieben Büchern und acht Filmen soll es jetzt auch noch ein Theaterstück über den jungen Zauberer geben. Muss das sein?

              










"Die Vorschläge vom Jobcenter haben mich nicht geflasht"








Genug geliebt, gelitten, gelogen







Neues von Mehmet Göker











Von der Sehnsucht, weit weg zu sein








Teenager veräppelt "New York Times"







Einwanderungsland zum Sprechen gebracht










                      "Dope" auf dem Filmfest München
      
Invasion der Geeks


            
      
      Pharrell Williams hat die herrliche Komödie "Dope" produziert: Eine vollkommen wahnsinnige Hip-Hop-Coming-of-Age-Drogen-Story, die längst zum Geheimtipp unter Cineasten geworden ist.

              










Wissen

Gesundheit




Depression


Allergien


Psychologie



mehr



                      Unkrautvernichtungsmittel
      
Glyphosat in Muttermilch nachgewiesen


            
      
      Doppelt so viel, wie im Trinkwasser erlaubt wäre: In 16 Muttermilch-Proben wurden hohe Konzentrationen des Pflanzenschutzmittels Glyphosat entdeckt.

              









Biologischer Fraßschutz







Deshalb versagte die Grippeimpfung 2014







Chilenische Insel wächst in die Höhe











"Wenn mein schwarzer Hund zurückkehrt"








Mehr Echse als Dino







"Das Schwierigste ist die eigene Hilflosigkeit"










                      Behandlung der Depression
      
Jenseits von Tabletten und Couch


            
      
      Elektrokrampftherapie, Schlafentzug, Lichttherapie, Sport und gesunde Ernährung werden gegen Depressionen eingesetzt. Wem sie wie gut helfen. Ein Überblick

              










Karriere

Bildung




Der Referendar


Studentenatlas


Schule


Bewerbung


SZ-Jobcoach



mehr



                      Zwischen Kindern und Beruf
      
"Männer haben Angst vor dem Karriereeinbruch"


            
      
      Nicht Softie sein, nicht Macho, beruflich erfolgreich und dabei auch noch Vater sein. Karriere-Coach Sascha Schmidt erzählt, wie Männer den Spagat zwischen Beruf und Familie schaffen können - wenn sie wollen. 

              











Wie sich Gentrifizierung auf die Einschulung auswirkt








Vier Probleme für Frank Bsirske








Schnuppern und schnuppern lassen












Werdet doch Förster!








Trotz Schlichterspruch keine Einigung im Kita-Tarifstreit







Ausbildung statt Studium









                      Rechtschreibung
      
Wie heißt es im Plural?


            
      
      Der Kellner kommt, das Gegenüber hätte ebenso wie man selbst gern einen schnellen starken Kaffee zum Dessert. Doch wie heißt es nun gleich: Espressos, Espressis? Testen Sie Ihr Wissen!

              



















200 km/h - wie lang ist der Bremsweg? 
        
                  Testen Sie Ihr Wissen in puncto Verkehrsicherheit: Seit wann gilt die Gurtpflicht in Deutschland? Wo gab es die erste elektrische Ampel?
        
        
        
        




Mit Markus Lanz zu 125 000 Euro
        
                  WWM-Promi-Spezial
        
        
        
        




Wer war Karl der Große? 
        
                  Geschichte-Quiz
        
        
        
        




Kennen Sie Wien? 
        
                  Reise-Quiz
        
        
        
        




Wie heißt das Gegenteil?
        
                  Sprach-Quiz
        
        
        
        




Wie gut kennen Sie Christo? 
        
                  Kunst-Quiz
        
        
        
        




Münchner Rekorde 
        
                  Stadt-Quiz
        
        
        
        




"Ein Eigentor geschossen"
        
                  Business-Englisch-Quiz
        
        
        
        




Kompass zu Bilbos Welt 
        
                  Hobbit-Quiz
        
        
        
        




Bettreif oder ausgeschlafen? 
        
                  Schlaf-Quiz
        
        
        
        




Was zum Kuckuck ...? 
        
                  Tier-Quiz
        
        
        
        








Gesellschaft




Hochzeit


ÜberLeben


Er sagt, sie sagt


Erziehung



mehr




                      MS-Patientin im Altenheim
      
"In mir wütet ein Vulkan"


            
      
      Katrin Sickert ist 47 und lebt seit einem Multiple-Sklerose-Schub vor zwei Jahren in einem Krefelder Altenheim. In ihrem Blog schreibt sie über die Spleens der Bewohner, über die Wut in ihrem Inneren - und erlaubt Einblicke in den Alltag der Alten.

              











Königlicher Dreier







Metropolen mit Magnetwirkung








Willkommen in der Hyperzivilisation












Wie ein Immobilienkonzern einen Stadtteil umbaut








Mein Kind jobbt anstatt zu lernen 







Erst komme ich, dann kommt der Wedding










Reise




Neuseeland


Deutschland


Städtereise


Knigge


Reiseführer


Kreuzfahrt


Europa



mehr




                      Terror in Tunesien
      
Neuer Schlag für ein gebeuteltes Reiseland


            
      
      Für Tunesien ist der Anschlag von Sousse ein Rückschlag bei dem Versuch, wieder eines der beliebtesten Reiseziele der Deutschen zu werden.

              











Naumburger Unesco-Bewerbung droht ein Desaster







Einstürzende Luftschlösser








Welches Fahnderl hätten S' denn gern?












Viel zu früh zurück







Was Griechenland-Reisende wissen müssen







"Australien? Kenn ich nicht!"










                      Reisequiz der Woche
      
Was wissen Sie wirklich über London?


            
      
      Wer versteckte sich auf "The Shard"? Was droht, wenn die Raben des Towers davonfliegen? Testen Sie sich auf die Schnelle - in sieben Fragen.

              










Auto & Mobil




Vernetztes Fahren


Fahrberichte


Ratgeber Auto


Innovative Technologien


Fahrschulbögen lernen


Führerscheintest



mehr




                      Mercedes GLE Coupé im Fahrbericht
      
Mercedes mit dickem Ende


            
      
      BMW hat bewiesen, dass SUV-Coupés erfolgreich sein können. Jetzt zieht Mercedes mit dem GLE Coupé nach. Das ist zwar nicht so sportlich wie versprochen, bietet aber andere Qualitäten.

              











Julchen muss es richten








Schweiz erhöht Mindesttempo auf Überholspur 







Lukrative Legenden











Unsexy, aber reich an Möglichkeiten







So vielseitig wie teuer








Transparenter Truck









                      Top Gear - die besten Videos
      
Wahnsinn in Serie


            
      
      Durchgedreht, selbstironisch, umstritten und einzigartig: Für unseren Autor ist "Top Gear" die beste Fernsehshow der Welt. Wir zeigen Ihnen warum - und die spektakulärsten Videos. 

              









Stil




Foodblog


Mode


Design


Stilkolumne



mehr







                      Elizabeth II. auf Staatsbesuch
      
Kleider einer Königin


            
      
      Kein Zweifel, die Lieblingsfarbe der Queen ist königsblau. Aber auch staatstragende Klassiker und Juwelen von historischer Bedeutung, hatte Elizabeth II. im royalen Gepäck. Eine modische Bilanz.

              











Läuft richtig gut







Müsli to go







Model provoziert mit Merkel-Plakat











Moderne Teufel auf dem Catwalk







Gib dir die Kugel








Stilvoll verschlammen












 
      mit   und  












Geschmacksforscher im Interview
        
                  Wie uns das Essen schmeckt, hängt von der Farbe des Tellers und dem Gewicht des Bestecks ab, sagt der Oxford-Professor Charles Spence. Im Interview verrät er auch, welcher fiese Gedanke dahinter steckt, wenn im Restaurant klassische Musik ertönt.
        
        
        
        




Volles Rohr
        
                  Wie Feuchttücher unsere Kanalisation verstopfen
        
        
        
        




Sexualwissenschaftler im Interview
        
                  "Die Grenze zwischen normal und pervers hat sich verschoben"
        
        
        
        




Der Moment, in dem es Liebe wurde
        
                  "Er hielt während der gesamten OP meine Hand"
        
        
        
        




Ex-KZ-Häftling im Interview
        
                  "Ich muss meinen Befreiern etwas zurückgeben"
        
        
        
        




Joan Baez im Interview
        
                  "Als Bob auftauchte, war ich wie im Delirium"
        
        
        
        




Sagen Sie jetzt nichts, Thomas Gottschalk
        
                  Was können Sie außer Moderieren? 
        
        
        
        




Die schönsten Momente aus 25 Jahren SZ-Magazin
        
                  Geschichtsträchtig
        
        
        
        




Der Junge, der im Wald aufwuchs
        
                  Falsches Findelkind
        
        
        
        




Leben in einer sehbehinderten Familie
        
                  Mit meinen Augen
        
        
        
        













Das ABC des Klassentreffens
        
                  "Und, was machst du so?"
        
        
        
        




Post Fomatic Stress Disorder
        
                  Die Pein, etwas verpasst zu haben
        
        
        
        




Katerfalle dritter Drink
        
                  Einer geht noch
        
        
        
        




Amazon-Algorithmus
        
                  Kokser kauften auch
        
        
        
        




jetzt.de-Kolumne: Jungsfrage
        
                  Mädchen, wie ist das mit euch und dem Push-Up
        
        
        
        




Diskussion um neuen Begriff
        
                  Der Hipster ist tot, es lebe der Yuccie
        
        
        
        




Folgen des G7-Gipfels
        
                  Liebelei mit der Polizei
        
        
        
        




Klingelschilder
        
                  Wie mein Name an der Tür
        
        
        
        




Verstärktes Mitteilungsbedürfnis
        
                  Erzählen zählt
        
        
        
        




Zeichen für Toleranz
        
                  Ampeln für alle
        
        
        
        




Liebeserklärung an den Zwischenstopp
        
                  Der Bonus-Track der Reise
        
        
        
        




Generationenforschung
        
                  Der Jugendversteher
        
        
        
        






Unterhaltung






Kurzkritiken zu den Kinostarts der Woche
        
                  Von der Sehnsucht, weit weg zu sein
        
        
        
        




Gastronomie
        
                  Wie die Welt Trinkgeld gibt
        
        
        
        




Ausstellung "Phone Photography"
        
                  Voyeure des Alltags
        
        
        
        




Unnötige Eingriffe
        
                  Wo am häufigsten operiert wird
        
        
        
        




Hurricane und Southside 2015
        
                  Rocken in Penis- und Pferdekostüm
        
        
        
        




Kinostarts der Woche
        
                  Mein Wald, meine Regeln
        
        
        
        




Vertreter
        
                  Wenn man zur Familie gehört
        
        
        
        




Farben des Sommers
        
                  Sorbet  zum Anziehen
        
        
        
        




Reise-Fotograf Matt Long
        
                  Deutschland, mal bunt
        
        
        
        




Segelreviere in Bayern
        
                  Leinen los!
        
        
        
        




Kurzkritiken zu den Kinostarts
        
                  Flamenco im Baskenland
        
        
        
        




Artenforschung
        
                  Top 10 der skurrilsten Spezies
        
        
        
        






Spiele






        
        
                  Schach
        
        
        
        




        
        
                  Bundesliga Tippspiel
        
        
        
        




        
        
                  Kreuzworträtsel
        
        
        
        




        
        
                  Mahjong - 40 neue Level!
        
        
        
        




        
        
                  Länder-Dart
        
        
        
        




        
        
                  IQ-Test
        
        
        
        




        
        
                  Sudoku
        
        
        
        




        
        
                  EQ-Test
        
        
        
        




        
        
                  Führerscheintest
        
        
        
        




        
        
                  Wer wird Millionär?
        
        
        
        




        
        
                  Assessment-Center-Test
        
        
        
        




        
        
                  Einbürgerungstest
        
        
        
        




        
        
                  Exchange
        
        
        
        




        
        
                  Bubble Shooter
        
        
        
        




        
        
                  Rushtower
        
        
        
        




        
        
                  Handschrift deuten
        
        
        
        




        
        
                  Fahrschulbögen lernen
        
        
        
        




        
        
                  Promiklick
        
        
        
        




        
        
                  Sprachtests
        
        
        
        




        
        
                  Psycho-Tests
        
        
        
        




        
        
                  Gewinnspiele
        
        
        
        






Anzeige











      Bilder des Tages 


      
      zur Bilderstrecke
    










Marktplatz



    Reiseangebote
Reiseangebote


            Gehen Sie auf die Reise und buchen Sie heute Ihre nächste Individualreise.
          




    Stellenmarkt
Stellenmarkt


            Stellenangebote für Fach- und Führungskräfte
          




    Immobilienmarkt
Immobilienmarkt


            Miet- und Kaufobjekte finden und anbieten
          







SZ Shop



    SZ-Shop
Die SZ eBibliothek


            50 große Romane als eBook - empfohlen von der Feuilleton-Redaktion der Süddeutschen Zeitung. 
          




    SZ-Shop
SZ Edition Sport


            Perfekt aufgestellt mit dem WM-Buch 2014 Brasil aus der SZ-Sportredaktion.
          




    SZ-Shop
Ein perfektes Wochenende in...


            Das Authentische und Besondere - die beliebten Reiseführer der SZ Edition.
          










Sonderthemen


Finanzwirtschaft(PDF 0.47 MB)









                Aktuelle Trend-Themen
            









Newsticker



27. June 2015 17:32
Tennis Tennis-Teenager Bencic gewinnt erstes WTA-Turnier


27. June 2015 17:30
USA bei Frauenfußball-WM in Kanada Seit 423 WM-Minuten ohne Gegentor


27. June 2015 17:29
Christopher Street Day in Berlin Demo für die Ehe für alle


27. June 2015 17:20
Finanzen Eurogruppe will griechisches Rettungsprogramm nicht verlängern


27. June 2015 17:15
Griechenland Eurogruppe will ohne Varoufakis weiter beraten


27. June 2015 17:13
Demonstrationen Über 1500 Menschen protestieren in Jena gegen Rechtsextreme


27. June 2015 17:09
Gesundheit Minister Schmidt will Tabak-Werbung komplett verbieten


27. June 2015 17:09
Terrorismus Tunesien: Mindestens ein Deutscher unter Terroropfern


mehr...







          Service
        




                                Altersvorsorge
              



                                Reiseangebote
              



                                Brutto-Netto-Rechner
              



                                Englisch lernen
              



                                Gehaltsvergleich
              



                                BMI Rechner
              



                                Jobs in München
              



                                Wohnung in München
              








          Geld sparen
        




                                Tagesgeld-Vergleich
              



                                ANZEIGE Baufinanzierungsrechner
              



                                Arbeitslosengeldrechner
              



                                Hartz IV-Rechner
              



                                Wohngeldrechner 
              



                                Kapitallebensversicherung
              



                                Ratenkredit-Rechner
              



                                Rentenrechner
              








          Themen
        




Borussia Dortmund




Bundesliga Spielplan




Bundesliga Live-Ticker




Diät




FC Bayern




Kalender: Termine 2015




Bundesliga-Tippspiel










Nachrichten
Politik
Panorama
Kultur
Wirtschaft
Sport
München
Bayern
Digital
Auto
Reise
Video
Wissen
Geld
Gesellschaft
Stil
Karriere
Bildung
Medien
Gesundheit


Datenschutz
Nutzungsbasierte Onlinewerbung
Mediadaten
Newsletter
Eilmeldungen
RSS
Apps
AGB
Jobs bei Süddeutsche.de
Kontakt und Impressum


Weitere Angebote:
Schwarzwälder Bote
Stuttgarter Nachrichten
Stuttgarter Zeitung
SWMH
FORTBILDUNG24
Werben & Verkaufen



        Copyright © Süddeutsche Zeitung Digitale Medien GmbH / Süddeutsche Zeitung GmbH
    


    Artikel der Süddeutschen Zeitung lizenziert durch DIZ München GmbH. Weitere Lizenzierungen exklusiv über www.diz-muenchen.de










