                      سایت خبری تحلیلی تابناك|اخبار ایران و جهان|TABNAK           RSS  نسخه موبایل  اوقات شرعی  آب و هوا  آرشیو  جستجو  پیوندها   خبرنامه  تماس با ما                                                                                                                                                  العربی                                            			                       به‌روز شده در:       ۰۶ تير ۱۳۹۴ - ۲۰:۰۴                              




       




      يادداشت             							آقای روحانی! فساد بیدار است 						     					بهمن فروتن 				                							سخنی در باب یک طرح جنجالی 						     					محمد کوکب 				                							اعراب توافق اتمی ایران با 5+1 را چگونه درک می‌کنند؟ 						     					اکبر قاسمی* 				                							خياباني براي تمام فصول 						     					حجت‌الاسلام غلامرضا اباذری* 				                							اقتدار  ایران در برخورد با پروتکل الحاقی 						     					دکتر محمد حسن دریایی* 				                							ماراتن هسته ای وین: جنگ اراده و اجماع 						     					علیرضا میر یوسفی 				                							بیست قول و قرار با ماه خدا 						     					امیر دبیری مهر* 				             




      تلخند         					«تلخند» تابناک 				    							فشار از پائین، چانه‌زنی از بالا! 						     					عکسبرداری ممنوع! 				            					«تلخند» تابناک 				    							آقای احمدی نژاد چرا می‌خنــــــــــــــــــد! 						     					عکسبرداری ممنوع! 				            					تلخند «تابناک»؛ 				    							سوءقصد به جان یک کاندیدا با جارو! 						     					عکسبرداری ممنوع! 				              




       گفتگو             							هر روستا یک محصول هر خانه یک کارخانه 						     					اصغر نورالله زاده 				                							هدف انتقام گیری از ایران است 						     					سید باقر سخایی 				                							چگونه با شصت پا انگشت بزنیم! 						     					جانباز مهدی شاه بیک 				                							دشمنان به‌ خوبی می‌دانند اگر بزنند، می‌خورند 						     					محسن رضایی 				                							مقابله با جريان يك‌سويه خبري غرب در منطقه 						     					سید احمد سادات 				                							روسیه اس ۳۰۰ را به ایران می‌دهد؟ 						     					الهه کولایی 				                							در لوزان چه اتفاقی افتاد؟ 						     					حمید بعیدی‌نژاد 				                							آخرین تحولات مذاکرات هسته ای 						     					سیروس ناصری 				                							چگونگی واردات خودرو 						     					رضا شیوا 				                							رهبری به مالکی نامه نوشته است یا خیر؟ 						     					حسین شیخ الاسلام 				                							همه ابهامات مالی فدراسیون فوتبال 						     					سعید آگشته 				            					یک مولوی اهل سنت؛ 				    							عبدالمالک بزرگ‌ترین دشمن اهل‌ سنت بود 						                     							این برخوردها تولید فیلم زیرزمینی را گسترش می‌دهد 						     					امید عشقی 				                							بحران اوکراین و مثلث روسیه، آمریکا، اتحادیه اروپا 						     					اکبر قاسمی 				                							ایران در یمن دخالت دارد؟ 						     					سعدالله زارعی 				                							راهکار حذف یارانه بگیران؟ 						     					حسین راغفر 				                							علل پاسخ حزب الله به تعرض صهیونیست ها 						     					حسن هانی زاده 				              گزارش             							بحران اوکراین، نظم نامتقارن بین‌المللی و شکاف‌های داخلی 						     					جعفر یعقوبی 				                							آيا با شبنامه هاي الكترونيك برخورد خواهد شد؟ 						                 					پرونده روز «تابناک»: 				    							همه آنچه باید درباره «پول‌ کثیف» و ارتباطش با واردات خودرو بدانید! 						                     							سعدی و دنيای امروز 						     					دكتر بهادر باقری 				                							روسیه و بازی با غرب با برگ اس ۳۰۰ 						     					علی خلجی 				            					پرونده روز «تابناک»: 				    							همه آنچه باید درباره لغو ممنوعیت فروش «اس 300» به ایران بدانید 						                     							ایران و اسپانیا، تعامل فرهنگ ها، استحکام روابط 						     					محمدمسعود صادقی 				                							همه پیچ و خم‌های خوردن یک چای شیرین! 						     					گفت‌وگو با رئیس سابق تشریفات نمایندگی ایران در سازمان ملل 				                							نهضتی از دفاع مقدس تا مقابله با داعش 						                     							فرهنگستان زبان و ادب فارسي، چه اموري در دست دارد؟ 						                   مقالات             							وضعیت فساد اقتصادی در ایران و راه‌های مبارزه با آن 						     					محمد سپهر 				                							سد گتوند بدون روتوش! 						     					دکتر مهدی قمشی* 				                							کارِستانِ شورای نگهبان 						     					محسن برهانی* 				                							بهره وری در ايران ، موانع و راهكار ها 						     					سيد مرتضي حسيني* 				                							نان فناوری فضایی کی بر سفره ایرانیان خواهد نشست؟ 						     					مسعود طائفی فیجانی* 				                							اقتصاد سیاسی بحران اوکراین و نقش قدرتهای بزرگ 						     					فاطمه نکولعل آزاد* 				                							ارتباطات توسعه‌ای فعال نیاز امروز کشور 						     					امیرحسین عالمی 				                							اتحاد عربی، اختلاف اسلامی 						     					محمد مهدی مظاهری 				            					نگاهی به چگونگی لغو تحریم‌ها در چهارچوب توافق جامع هسته‌ای ایران و گروه ۱+۵ 				    							تحریم‌های هسته‌ای ایران چگونه لغو می‌شوند؟ 						     					محسن عسگریان * 				                							بحران‌های منطقه‌ای و پیامدهای آن در اروپا 						     					حسین محمدی فومنی 				                							نه سوریه اوکراین است و نه طرطوس کریمه 						     					احمد وخشیته 				                							بیوتروریسم و تئوری‌های ارائه شده در مقابله با آن 						     					سجاد عابدی 				                         بسته خبری ویژه «تابناک»؛     				مخالفت شگفت انگیز احمدی‌نژاد با دستور رهبری/ انتقاد شدید حائری از هاشمی/کشف «باغ‌وحش مخفی» در یک شهر/ بنر عجیب در ماه رمضان/ واکنش یک نماینده به اظهارات خطیب تهران/باهنر تکلیف رئیس دولت اصلاحات را تعیین کرد/ نیمی از یارانه‌های پرداختی خلاف شرع است! 			      رصد‌خانه «تابناک» ‌خبرهایی‌ برای مخاطبان آماده می‌کند که غیررسمی هستند یا اینکه کمتر از اهمیت خود، مورد توجه قرار می‌گیرند؛ تیترهایی مانند«مصباح یزدی نمی‌تواند رهبراصول گرایان باشد»،«دانشجو: در ولنجک انحراف ادامه دارد!»،«خندیدن احمدی‌نژاد به صحابه‌ای که روایت جعل می‌کرد»،«شوخی کری عصا به‌دست با خبرنگاران»،«تيم عضو ارشد دولت يازدهم خواستار حذف رحماني فضلي» و... رصد‌خانه امروز تابناک را تشکیل می‌دهند.    لحظه به لحظه با مذاکرات هسته ای،     				وزیر خارجه فرانسه برای توافق هسته ای با ایران سه شرط مطرح کرد 			      22ماه از مذاکرات بی وقفه هسته ای میان ایران و 5+1 می گذرد در حالی که فقط سه روز تا پایان ضرب الاجل 30 ژوئن وقت باقی است. اگرچه بر اساس اخبار از وین به احتمال زیاد مذاکرات دور پایانی برای جلوگیری از شکست احتمالی حتی برای چند روز هم که شده تمدید خواهد شد یا به قول مذاکره کنندگان ساعت صفر خواهد شد.    قصه پر غصه مؤسسات اعتباری در گفت و گو با موید حسینی     				مردم روزی چشم خود را باز می‌کنند که همه زندگی شان برباد رفته است 			      در‌باره پول هم به همین شکل است. مردم به مؤسسات و لیزینگ‌ها هم به همین شکل اعتماد می‌کنند؛ اما روزی چشم خودشان را باز می‌کنند و می‌بینند که تلاش یک عمر خود را به باد داده اند. همه این شرکت‌ها باید تعطیل شوند و اگر قرار است در این کشور لیزینگ ‌یا مؤسسه مالی فعالیت کند، باید یکی از بانک‌ها یا یک نهاد موثق آن را تأیید کند.         				مسئولان نظام، پیام سخنان ابتدایی رهبر انقلاب را درک کردند؟ 			      رهبر انقلاب، در دیدارشان با مسئولان نظام بیانات مهمی درباره مسائل کلان کشور ایراد کردند که در رسانه های داخلی و بین المللی مورد توجه قرار گرفت؛ اما متأسفانه بخش ابتدایی، سخنان رهبر انقلاب که مبحث مهم اخلاقی بود، آنچنان که باید مورد توجه رسانه ها قرار نگرفت؛ سخنان مهمی که حاوی پیام‌های روشنی برای مسئولان نظام بود.    یک تغییر اساسی در لیگ جهانی امسال؛     				اهمیت تعداد بردها نسبت به امتیازات در لیگ جهانی والیبال 			      لیگ جهانی امسال با یک تغییر بزرگ در نحوه رتبه‌بندی تیم‌ها در جداو‌ل آغاز شد؛ تغییری که در روزهای ابتدایی، شاید کمتر کسی به آن توجه می‌کرد، ولی این روزها که لیگ جهانی والیبال به لحظات حساس و هفته‌های پایانی‌اش نزدیک شده، برای همه اهمیت خاصی پیدا کرده است.    کیوسک بین‌المللی «تابناک»؛     				مهمترین مسائل چالشی در مذاکرات هسته‌ای/ ضرب‌الاجل واقعی مذاکرات از دید دیپلمات‌های غربی/ تحریم کالاهای ایرانی از سوی داعش 			      مهمترین مسائل باقی مانده در مذاکرات هسته ای، پیشرفت کند روند گفت و گوهای ایران و 1+5، پیچیده بودن روند برداشته شدن تحریم های ایران، ضرب الاجل واقعی مذاکرات از دید دیپلمات های غربی و تحریم کالاهای ایرانی در عراق از سوی داعش، از جمله مهمترین موضوعاتی است که سرخط مطالب امروز مطبوعات جهان را به خود اختصاص داده است.         				غول‌های هوشمند مایکروسافت با پاییز از راه می‌رسند 			      در حالی که تاکنون استراتژی و سیاست‌گذاری مایکروسافت برای به دست آوردن سهم مهمی از بازار گوشی های هوشمند، مبتنی بر رقابت در کف بازار و تولید گوشی های پایین رده و ارزان قیمت بوده است، گویا این شرکت چشم مهمی هم به رقابت در بالا دست و هوشمند های پرچم‌دار دارد. این موضوع را انتشار اخباری مبنی بر ورود دو غول پیکر لومیا 940 و لومیا 940 ایکس ال در پاییز می‌گوید.    لیگ جهانی والیبال 2015؛     				پنجمین پیروزی پیاپی ایران در لیگ جهانی این‌بار برابر لهستان 			      تیم ملی والیبال کشورمان در نهمین بازی خود در لیگ جهانی والیبال، پنجمین پیروزی پیاپی را کسب کرد تا همچنان از شانس‌های صعود از گروه B این رقابت‌ها باشد. ملی‌پوشان کشورمان در یک دیدار نفسگیر با نتیجه 3-2 از سد تیم قدرتمند لهستان گذشتند تا همچنان در دور برگشت این رقاب‌ها روی دور برد باشند.    نهمین ‌‌افطار‌‌ با «تابناک»، بازنشر؛     				فیلم: میهمان خوان پربرکت الهی باشید 			      پس از اسماء‌الحسنی، ربنا و اذان، بخشی کوتاه از سخنان آیت‌الله العظمی جوادی آملی را پیرامون عدل و جایگاه آن در جامعه اسلامی خواهید شنید. در ادامه برای اندکی آرامش بیشتر در این ساعت پس از افطار، موسیقی تلفیقی ‌خواهید شنید. ‌ در پایان نیز با نوای شهید مطهری دعا می‌کنیم.    بسته خبری ویژه «تابناک»؛     				مناظره بر سر نظر هاشمی رفسنجانی درباره هاری/مثال جالب رهبری خطاب به منتقدان تیم هسته‌ای/دلیل عجیب برای اسیدپاشی لرستان/تشنج دوباره در مراسم افطار رئیس‌جمهور/اینستاگرام‌بازی برخی پزشکان با بدن بیماران 			      رصد‌خانه «تابناک» ‌خبرهایی‌ برای مخاطبان آماده می‌کند که غیررسمی هستند یا اینکه کمتر از اهمیت خود، مورد توجه قرار می‌گیرند؛ تیترهایی مانند «نگرانی آمریکایی‌ها از غیبت صالحی در مذاکرات هسته‌ای»، «حمله سرخابی به اینستاگرام روحانی»، «اینیسناگرام بازی با بدن بیمار!»، «به جای هنجارشکنان بسیجیان جشن بگیرند» و... رصد‌خانه امروز تابناک را تشکیل می‌دهند.         				پشت پرده گم شدن دکل نفتی ایران 			      این دکل «دین» نام دارد و در سال ۹۰ از یک شرکت ترک خریداری شده است، ولی هرگز به کشور وارد نشده و معلوم نیست این دکل خریداری شده بعد از خرید دچار چه سرنوشتی شده است! در این رابطه آن زمان نمایندگان مجلس از وزیر نفت، طرح سأال کردند، ولی این سوال تا کنون به صحن علنی نیامده است.         				رابطه انتخابات پارلمانی ترکیه با تهاجم مجدد داعش به کوبانی 			      تهاجم دوباره تروریست های داعش به شهر کوبانی (عین العرب)، موضوعی است که از روز گذشته تاکنون بسیار در عرصه بین المللی مورد توجه قرار گرفته است. در این میان، اخبار منتشره درباره ورود تروریست ها از خاک ترکیه، بر پیچیدگی و اهمیت ماجرا افزوده است. اما چرا در شرایط کنونی، دولت ترکیه تصمیم گرفته این گونه آشکار وارد ماجرا شود؟         				تلفن‌های کری به ظریف و اظهارات منابع آگاه پیش از سفر وزرا به وین 			      دور جدید مذاکرات هسته ای از روز چهارشنبه 27 خرداد ماه در سطح معاونان آغاز شده و همچنان در سطوح مختلف پیگیری می شود. این رایزنی‌ها در سطح معاونین وزرا و همچنین کارشناسان در حال پیگیری است. قرار است از شنبه با پیوستن محمدجواد طریف، وزیرامورخارجه کشورمان و همچنین جان کری، وزیر امورخارجه امریکا مذاکرات در سطح وزار پیگیری شود.    آیت‌الله صدیقی در خطبه‌های نماز جمعه تهران؛     				متوقع نبود در ایام مذاکرات، نمایندگان مجلس به تعطیلات تابستانی بروند 			      مذاکرات هسته‌ای سرنوشت و آینده این کشور است، در یک پیچ خطرناک و حساس تاریخی قرار داریم و عزت و رهاورد خون شهیدانمان و روح ولایتی را که با خون شهیدانمان بر این کشور دمیده شده است، باید حفظ کنیم.    درباره کمبود آب آدرس غلط ندهیم؛     				برای پس انداز آب، باید کار کرد نه تبلیغ! 			      با قیاس مصرف آب در بخش کشاورزی و آب شرب مردم درخواهیم یافت که اگر مردم صرفه جویی را سرلوحه قرار ندهند، تنها بخشی از هزینه‌های تصفیه آب را هدر می‌دهند، حال آنکه بی توجهی به مصرف آب در بخش کشاورزی به تولید انبوه محصولات آب بر چون هندوانه منجر می‌شود که نتیجه آن رونق صادرات این محصولات و بهره مندی تاجران و مردمان دیگر کشورها از نتیجه سدهایی است که با خون دل خوردن های بسیار در کشورمان احداث شده اند!         				ادعای «سی ان ان» درباره نحوه اعلام توافق نهایی هسته‌ای 			      چهار روز مانده به پایان ضرب الاجل 30 ژوئن برای دستیابی ایران و گروه 1+5 به توافق هسته ای، بحث ها درباره شکل و محتوای توافق نهایی به اوج خود رسیده است. در این میان، شبکه خبری «سی ان ان» با انتشار مطلبی در پایگاه اینترنتی خود، از شیوه احتمال اعلام مفاد توافق نهایی هسته ای سخن گفته است.    معاون اول قوه قضائیه:     				خون شهدای هفتم تیر، انقلاب اسلامی را بیمه کرد 			      اگر در آن زمان کسی می‌خواست ماهیت منحط، غیر اسلامی و منحرف این گروهک منافق تروریستی را برای ملت و برای دنیا بیان کند، شاید راهی جز پرداخت بهای سنگین چون خون این عزیزان نبود. ما در هفتم تیر ماه سال 1360 سرمایه‌های این نظام، فرهیختگان این نظام، مسئولان بلندپایه و عالی‌ترین مقام قضایی کشور و تعدادی از مسئولان در دولت و مجلس شورای اسلامی را از دست دادیم.    کیوسک بین‌المللی «تابناک»؛     				خوشبینی محتاطانه کری به نتیجه مذاکرات/ درخواست واشنگتن پست از مذاکره‌کنندگان آمریکایی/ بازتاب حملات جدید داعش به کوبانی 			      برنامه وزرای خارجه ایران، آمریکا و فرانسه برای سفر به وین، درخواست یک روزنامه آمریکایی از مذاکره کنندگان این کشور، خوشبینی محتاطانه کری به مذاکرات هسته ای، هجوم دوباره تروریست های داعش به کوبانی سوریه و انتقاد از سیاست های دولت فرانسه در توسعه روابط با عربستان، از جمله مهمترین موضوعاتی است که سرخط مطالب امروز مطبوعات جهان را به خود اختصاص داده است.    بسته خبری ویژه «تابناک»؛     				فروش باند و برج مراقبت یک فرودگاه کشور/ کشف تخلف میلیاردی در مازندران/ ابتکار ویژه برای مقابله با روزه خواری/ روايت جديد احمدي نژاد از برکناري متکي 			      رصد‌خانه «تابناک» ‌خبرهایی‌ برای مخاطبان آماده می‌کند که غیررسمی هستند یا اینکه کمتر از اهمیت خود، مورد توجه قرار می‌گیرند؛ تیترهایی مانند«امیر تتلو به شبکه سه سیما رفت»،«احمدی نژاد محصول یک تفکر خاص در قم است»،«نظر حداد نسبت به افطار دیشب رئیس جمهور»،«واکنش تند علیخانی به انتقادات از درآمد «ماه عسل»» و... رصد‌خانه امروز تابناک را تشکیل می‌دهند.    هشتمین ‌‌افطار‌‌ با «تابناک»، بازنشر؛     				فیلم: جامعه ما چه نسبتی با زیبایی دارد؟ 			      تنها و تنها یک آتش‌نشان و یا شخصی که با آتش نشان‌ها همراه شده، دشواری چنین کاری را درک می‌کند، زیرا در شرایط عادی در ‌هر عملیات خاموش کردن آتش، چندین لیتر آب برای بازیابی و ادامه عملیات مصرف می‌کنند و حال باید با لب تشنه ساعت‌ها در دل آتش باشند و از این منظر شرافت این شغل در این ماه پررنگ‌تر از هر زمان می‌شود...         				دولت دیگر اجازه گران کردن سوخت را ندارد 			      اشکالات این قانون دیگر با اصلاحات جزئی رفع نخواهد شد‌ و ‌جز آسیب دیگر نمی تواند چیزی داشته باشد. دولت نباید امسال تغییرات قیمتی دیگری داشته باشد، بلکه باید ‌برای سال آینده، پکیج کاملی ‌ارائه کند؛ مثلا بهای حامل‌های انرژی را آزاد و در مقابل بیمه بیکاری پرداخت کند؛ حقوق کارکنان را استاندارد کرده و یارانه‌ها را نظم بخشد؛ مستمری‌ کسانی که تحت پوشش بهزیستی و جاهای دیگر هستند،‌ تقویت کرده و مانند یک کشور پیشرفته قانون بیاورد و در مجلس تصویب کند.         				تهدیدات جدید کری و کنگره چند روز مانده به پایان ضرب الاجل 			      در حالی که پنج روز تا پایان ضرب‌الاجل 30 ژوئن (9 تیر) باقی است، سید عباس عراقچی و مجید تخت‌روانچی، معاونان وزیر امور خارجه و مذاکره‌کنندگان ارشد کشورمان، با هلگا اشمید، معاون مسئول سیاست خارجی اتحادیه اروپا، در وین، پایتخت اتریش، دیدار کردند.         				مقام روس: 90 درصد توافق نهایی هسته‌ای آماده است 			      در حالی که تنها چند روز به پایان ضرب الاجل دستیابی ایران و گروه 1+5 به توافق نهایی هسته ای زمان  مانده و مذاکرات در حال ورود به حساس‌ترین مرحله خود است، موضع گیری های مختلفی از سوی مقامات کشورهای طرف مذاکره مطرح می شود. در تازه ترین مورد، مذاکره کننده ارشد روسیه از پیشرفت 90 درصدی در تدوین متن توافق نهایی سخن گفته است.    مرور روزنامه‌های پنجشنبه چهارم تیرماه     				اصولگرایان و ترک افطاری رئیس‌جمهور/ روزنامه بذرپاش و ادبیات هاری/ مهدی هاشمی فعلا بازداشت نمی‌شود/ خط‌کشي ميدان مذاکرات هسته‌اي 			      در آخرین روز انتشار روزنامه‌های در این هفته، مذاکرات هسته‌ای به تدریج در حال سایه افکندن بر همه مسائل دیگر است. روزنامه‌های هوادار دولت از بقای وزیر آموزش و پرورش راضی هستند. خانواده هاشمی رفسنجانی هم با موضوع زمان بازداشت مهدی هاشمی و نیز واکنش روزنامه‌های اصولگرا به سخنان اخیر آیت‌الله خبرساز شده‌اند.    کیوسک بین‌المللی «تابناک»؛     				ادعای آسوشیتدپرس درباره توافق نهایی هسته‌ای/ موضع رهبر حزب لیبرال کانادا درباره ایران/ بهانه‌جویی جدید روسیه در ماجرای «اس 300» 			      ادعای آسوشیتدپرس درباره یکی از ضمایم توافقنامه هسته ای، نگرانی کشورهای عرب حاشیه خلیج فارس از حصول توافق میان ایران و 1+5، مواضع رهبر حزب لیبرال کانادا درباره روابط با ایران، ادعای جدید روسیه درباره سامانه موشکی اس 300 و ادامه جنجال بر سر افشای ماجرای جاسوسی آمریکا از رؤسای جمهور فرانسه، از جمله مهمترین موضوعاتی است که سرخط مطالب امروز مطبوعات جهان را به خود اختصاص داده است.    سی و نهمین «به اضافه تابناک»؛     				قرارداد چند ده میلیاردی عربستان با فرانسه برای بر هم زدن توافق ایران و 5+1 / کلید واژه‌هایی تعیین کننده رهبر انقلاب / نمایندگی مجلس چه مزایایی دارد که استاندار قم در سودایش استعفا‌ کرد؟! / خیابان های مشهد را بستند، احسان علیخانی همچنان‌ پولش را می گیرد 			      «به اضافه تابناک»، شنبه تا چهارشنبه به استثنای تعطیلات رسمی رأس ساعت ۲۰:‌۰۰ برای مشاهده مخاطبان ‌روی خروجی «تابناک»‌ قرار می‌گیرد؛ بسته‌ای که روایتی از متن و حاشیه سیاست، اقتصاد، فرهنگ و ورزش با رویکردی متفاوت است...    هفتمین ‌‌افطار‌‌ با «تابناک»، بازنشر؛     				فیلم: کسی که انصاف ندارد، دین ندارد 			      رسول خدا فرمود، خدای تعالی فرموده است: «روزه برای من است و من پاداش آن را می‌دهم‌» و امام صادق ـ علیه السلام ـ فرموده اند: «هر کس که در روز بسیار گرم برای خدا روزه بگیرد و تشنه شود، خداوند هزار فرشته را می گمارد تا دست به چهره او بکشند و او را بشارت دهند تا هنگامی که افطار کند‌».    بسته خبری ویژه «تابناک»؛     				ادعای عملیات انتحاری عضو ایرانی داعش/ رونمایی از آقای «ر» به عنوان دلال جدید نفت/ فرار فردوسی‌پور از دست تتلو، در استخر/ يک دکل نفتی در دولت قبل مفقود شد/ چه کسی کویر لوت را وثیقه وام میلیاردی کرده است؟ 			      رصد‌خانه «تابناک» ‌خبرهایی‌ برای مخاطبان آماده می‌کند که غیررسمی هستند یا اینکه کمتر از اهمیت خود، مورد توجه قرار می‌گیرند؛ تیترهایی مانند «‌نظر خرازی درباره هاشمی و احمدی‌نژادیسم»، «دعوا بر سر مبدع کف خیابانی کردن سیاست خارجی»، «انتقاد حزب حامی دولت از معدل سن كابینه»، «‌‌رمزگشایی از طرح دستگیری امام زمان(عج)» و... رصد‌خانه امروز تابناک را تشکیل می‌دهند.         				شورای نگهبان نظر دولت در مورد طرح هسته ای مجلس را رد کرد 			      جزئيات طرح «الزام دولت به حفظ دستاوردها و حقوق هسته‌ای ملت ایران» ديروز در جلسه علني مجلس شوراي اسلامي تصويب شد؛ طرحي كه با وجود اصلاحات رخ داده در آن از سوي علي لاريجاني، به‌زعم سخنگوي دولت، تصويبش در تعارض با اصل 176 قانون اساسی بود. با این حال امروز شورای نگهبان آن را تایید کرد.         				چرا شهرهای اطراف تهران می‌خواهند استان شوند؟ 			      اعمال مدیریت صحیح در ادارات اطراف تهران عملاً مقدور نیست. این به معنی کوتاهی مدیران کل نیست، ولی گستردگی کار به‌ قدری است که فرصت رسیدگی و سر زدن به همه بخش‌های تهران وجود ندارد؛ به عبارتی، می‌توان گفت که حوزه‌های مهمی مانند آموزش‌وپرورش، ورزش و جوانان، کار و اشتغال و ... در اطراف تهران رها شده است.         				پیشنهاد و وعده جدید (5+1) به ایران در آستانه پایان ضرب‌الاجل 			      تا پایان ضرب الاجل 30 ژوئن فرصت چندانی ‌نمانده است، حال آنکه همه طرف ها اعلام می کنند ‌به دنبال توافق تا پایان ضرب الاجل هستند؛ هرچند خبرهایی در ارتباط با تمدید چند روزه مذاکرات حتی تا 9 جولای نیز به گوش می رسد.         				سوم تیر 84 و آرمان‌هایی که به انحراف کشیده شدند! 			      آن هشت سال می توانست حلقه ای باشد برای اتصال ارزش های دوران امام و دفاع مقدس‌ به نسل های بعدی انقلاب؛ کاری که بعدا مشخص شد در صلاحیت منتخب مردم در سال 84 نبود. این روزها خبرها از احضار و دستگیری نزدیکان منتخب سال 84 حکایت دارد! متأسفانه!         				زجرِ دیدن بازی‌های تیم ملی والیبال از رسانه ملی 			      کاش مسئولان صدا و سیما و مدیران عالی‌رتبه‌ای که برای پخش بازی‌های والیبال به نکته‌های ریز بینانه‌ای مثل عدم پخش سرود ملی دو کشور فکر می‌کنند، به این هم فکر می‌کردند که تضعیف سرمربی تیم، تضعیف کل تیم است و این در روزهایی که تیم ملی در کوران رقابت‌هاست، اصلا با اصول اخلاقی و روحیات ملی ما همخوانی ندارد.         				فانی در وزارت آموزش و پرورش باقی ماند 			      وکلای ملت با 76  رأی موافق،  167 رأی مخالف و  13 رأی ممتنع از مجموع 256 رأی مأخوذه، به  علی‌اصغر فانی برای تصدی سکّان وزارت آموزش و پرورش بار دیگر اعتماد کرد    مرور روزنامه‌های چهارشنبه سوم تیرماه؛     				حمایت جانانه رهبر انقلاب از مذاکره‌کنندگان/ ضرر 40هزار میلیاردی مواد مخدر/ احمدی‌نژاد چگونه احمدی‌نژاد شد؟/ نقطه ضعف اصلی دولت روحانی 			      بیانات شب گذشته رهبر انقلاب در دیدار مسئولان نظام، موضوع اصلی صفحه اول روزنامه‌هاست. در دهمین سالگرد پیروزی احمدی‌نژاد در انتخابات ریاست‌جمهوری روزنامه‌های اصلاح‌طلب به مرور خاطرات خود از وی پرداخته‌اند. آینده مذاکرات هسته‌ای، تحولات منطقه و برنامه‌های اقتصادی دولت دیگر مطالب مهم روزنامه‌های چهارشنبه سوم تیر است.    رهبر معظم انقلاب اسلامی در دیدار مسئولان و کارگزاران نظام؛     				تیم مذاکره کننده ایران امین، غیور، شجاع و متدین هستند 			      همه مسئولان ایران به دنبال توافق خوب، منصفانه و عزتمندانه هستند... تحریم های اقتصادی، مالی و بانکی باید فوراً هنگام امضای موافقتنامه لغو شود... لغو تحریم ها نباید به اجرای تعهدات ایران منوط شود... مخالف انتقاد نیستم و آن را لازم و کمک کننده می دانم؛ اما انتقاد ‌از عمل کردن آسان تر است، زیرا دیدن عیب‌های طرف مقابل راحت است اما درک دشواری‌ها و نگرانی های او، مشکل می باشد.               




         جدیدترین اخبار پربازدید ها        

پلیس کویت مظنونان بمب‌گذاری را دستگیر کرد

 

فابیوس و ظریف دیدار کردند

 

تشییع شهدای حمله تروریستی در کویت

 

باد و گرد و خاک اصفهان را فرا می‌گیرد

 

بازداشت مقام بلندپایه حکومت صدام در کرکوک

 

برگزاری مانور نه به اعتیاد در استان اصفهان

 

دیدار دوم وزیران خارجه ایران و آمریکا

 

مرگ 2 بازیگر در انفجار تروریستی کویت

 

آمانو و فابیوس به وین وارد شدند

 

جاعلان حکم سازمان‌های دولتی دستگیر شدند

 

ژست متفاوت جان کری

 

یوکیا آمانو وارد محل مذاکرات شد

 

هوای تهران ناسالم شد

 

محکومیت پزشکان و بیمارستان‌های متخلف

 

حجم سرمایه‌گذاری‌ها به 3 میلیارد دلار رسید

 

چرا عربستان و روسیه بر سر یک میز می‌نشینند؟

 

بازداشت زریبافان و ملک‌زاده صحت ندارد

 

احمدی‌نژاد برنامه‌ای برای انتخابات مجلس ندارد

 

پایان نشست 1.5 ساعتی ظریف - کری

 

روایت جدید از سفر مخفی هیئت امریکایی به ایران

 

ولایتی: سوریه تبدیل به آزمایشگاه داعش شده

 

جزییات تازه از حمله به کارخانه فرانسوی

 

آیا از پرونده دکل گم‌شده رمزگشایی می‌شود؟

 

طرح «سازمان مبارزه با مفاسداقتصادی» نهایی شد

 

کری: مسائل دشواری باقی مانده است

 

ماجرای برنج های قلابی چینی!

 

شکنجه مرگبار زن جوان توسط همسرش

 

مستند ترور ناکام رهبر انقلاب

 

واردات به صنعت فولاد کشور ضربه می‌زند

 

دیدار ظریف و کری در وین

 

جهانگیری فعالیتی در اینستاگرام ندارد

 

تسهیلات نظام وظیفه برای کنکوری ها

 

بازداشت شریک «خواننده لس‌آنجلسی» در کیش

 

خطر نابودی محیط زیست کمتر از تروریسم نیست

 

جلالی: نظارت ما«اگر بکشی می کشم»است

 

نظر فرمانده کل سپاه درباره یک نمایش

 

داستان ناتمام کیفیت بنزین وارداتی

 

الزام ثبت قرارداد پیش فروش مسکن در دفاتر اسناد

 

هشدار درباره عوارض شامپوی تریاک

 

واکسن مرفین و هروئین تولید شد

 

تکذیب شیوع بیماری وبا در آبادان

 

آغاز فروش اینترنتی کتابهای درسی

 

پرخرج‌ترین و خطرناکترین سبیل دنیا

 

جولان گدایان در پایتخت تاریخ و تمدن ایران

 

کوبانی مجددا آزاد شد

 

ظریف: زمان مهم نیست و توافق خوب مهم است

 

هشدار درباره تب کریمه کنگو در استان بوشهر

 

صادرات گاز ایران به عراق به تعویق افتاد

 

رییسی: پیگیر ماجرای قاچاقچی بزرگ هستم

 

امروز ظریف و کری دیدار می‌کنند

 

اشتری: وضعیت امنیتی مرزها مناسب است

 

تاجیکستان: آشنای دور اما نزدیک

 

نیتراتِ آبِ جنوب تهران بالاتر از حد استاندارد

 

«جان کری» وارد هتل «کوبورگ» وین شد

 

داستان تلخ زنان قربانی تجاوزهای داعش

 

یک کارخانه محصولات غذایی معروف تعطیل شد

 

خبر اختلاس 108 میلیارد تومانی تکذیب شد

 

وزیران اروپایی تا یکشنبه به وین می رسند

 

حذف یارانه نقدی به بازنشستگان رسید

 

تحریف سخنان رهبری توسط خبرگزاری آمریکایی

 

احضار کاردار ایران به وزارت خارجه مراکش

 

اعلام مجروحان ایرانی حادثه تروریستی کویت

 

چین سیبری روسیه را اجاره می کند

 

واتیکان صهیونیست ها را خشمگین کرد

 

پس از پالم نوبت به پومیس رسید

 

دولت آمریکا رسما به دادگاه ایران احضار شد

 

روایت عبدی از پاتک روحانی به مخالفان

 

۲ ایرانی در بین شهدای مسجد شیعیان در کویت

 

تهدیدات منطقه‌ای ایران به روایت سردار جلالی

 

زندگی اسفناک یک مادر و دو دختر

 

پیام روحانی به همایش مبارزه با مواد مخدر

 

صدای پای رونق اقتصادی می‌آید؟

 

توقف ساخت «دارالقرآن» با حکم دیوان عدالت

 

بیانیه آیت‌الله وحیدخراسانی برای شهیدان کویتی

 

مقتدی صدر، ابوبکر بغدادی را تهدید کرد

 

توپ جمع‌کنی که اندازه‌ ملی‌پوشان درآمد داشت!

 

توزیع گسترده نشریات علیه تیم مذاکره کننده

 

عراقچی: برخی راه‌حلهای لوزان پاسخگو نیست

 

وزیرکشور: 97 درصد ایرانیان پاک هستند

 

تورم پس از 18 ماه افزايشي شد

 

برای چه کالاهایی مالیات بر ارزش افزوده نپردازیم؟

 

وقتی والیبال مردم را به خیابان‌ها می‌آورد

 

دولت تونس ۸۰ مسجد را تعطیل می‌کند

 

مرگ دو کارگر هنگام تخلیه چاه فاضلاب

 

گزارش دویچه‌وله از سلطه چین بر بازار مشهد

 

پراید در بغداد ارزان تر از تهران!

 

وقتي همه در برابر قانون مساوي مي شوند

 

آیا از پرونده دکل گم‌شده رمزگشایی می‌شود؟

 

ساخت« هتل فرشته» متوقف نمي‌شود

 

تشدید تداببرامنیتی در اطراف تأسیسات نفت کویت

 

«بازجوهاي زن» به‌زودي مي‌رسند

 

تماس تلفنی ظریف با همتای کویتی

 

تأکید کارشناسان آمریکایی بر مجوز دسترسی‌ها

 

ماهیت جاسوسی کدخدا

 

نشت متادون از‌ مراکز‌ ترک‌ اعتیاد

 

آغاز ايستادگي بسيار سنگين برای پسامذاکرات

 

پارک در پیاده‌رو ۲۰ هزار تومان جریمه دارد

 

کشته‌شدن ژنرال‌عراقی درسقوط جنگنده در آمریکا

 

باهنر: كارگردان اصولگرايانم نه هنرپيشه آنها

 

انتقام اردوغان از کردها

 

دستور توقف گسترش کشاورزي در برخي مناطق

 

رتبه‌بندی عرضه‌کنندگان خودرو در کشور

 

داعش ۴ تن از عناصر خود را در موصل گردن زد

 

دو ایرانی در بین شهدای حمله تروریستی در کویت

 

شناسایی ۲۷۰ سرباند قاچاق موادمخدر در کشور

 

جان کری با عصا عازم وین شد

 

نجات بیش از ۱۹۰۰ ایزدی از مخفیگاه‌های داعش

 

حملات تروریستی دیروز هماهنگ‌شده بود؟

 

ضرب‌الاجل واقعی مذاکرات ۱۸ تیر است

 

توصیه‌های مهم برای درمان گرمازدگی کودکان

 

پر خرج ترین و خطرناک ترین سبیل دنیا!

 

اگر با روحیات همسرتان آشنا نیستید بخوانید

 

شارژ خودرو با تیر چراغ برق

 

یک راه آسان برای تقویت حافظه

 

عمده‌ترین انگیزه زنان متأهل برای عمل زیبایی

 

۲ عاملی که طلا را گران کرد

 

افزایش کشته‌های حمله به یک هتل در تونس

 

ستارگان فوتبال جهان به تهران می آیند

 

حاشیه دور نهایی مذاکرات ایران و ۱+۵ - وین

 

برتری آمریکا مقابل روسیه در لیگ جهانی والیبال

 

آتش سوزی در اسکله بندر دیر مهار شد

 

تجارت چک‌های مسروقه با انتشار آگهی در روزنامه!

 

افشای ابعاد‌جدیدی از شکنجه در رژيم‌صهيونيستی

 

قتل دختر نخبه ایرانی به خاطر سرقت خودرو

 

اگر لوزان مبنا باشد می‌توان به توافق رسید

 

دیدار تیم های ملی والیبال ایران و لهستان

 

دیدار ظریف و کری فردا ساعت14 به وقت تهران

 

ورود بانوان خارجی‌ به ورزشگاه آزاد است

 

ورود فرد تروریست به مسجد امام‌صادق‌(ع)‌کویت

 

ظریف با همتای کویتی خود گفت و گو کرد

 

جان کری برای مذاکره با ایران عازم وین شد

 

حل مسائل کلیدی در مذاکرات دشوار است

 

اخاذی مرد زن نما در "واتس اپ"

 

تلاش نتانیاهو برای حل اختلافات با ترکیه

 

اعلام ۳ روز عزای عمومی در کویت

 

سالن 12هزار نفری آزادی پر شد

 

ترافیک سنگین درجاده کرج - چالوس

 

متن و حاشیه دور آخر مذاکرات ایران و ۱+۵

 

دیدار سفیر ایران با وزیر توسعه جمهوری ترکیه

 

نماز جمعه امروز تهران

 

دیدار عراقچی و روانچی با اشمید و شرمن

 

پیشنهادات تابش به هاشمی رفسنجانی

 

ممانعت سعودی‌ها از ورود هیئت انصارالله به صنعاء

 

ایران حادثه تروریستی تونس را محکوم کرد

 

نشست‌ایران و‌آمریکا و‌اروپا برای‌تکمیل‌متن‌توافق

 

یک تبعه سعودی عامل حمله به شیعیان کویت

 

گفت وگوی تلفنی ظریف با وزیر خارجه کویت

 

آتش سوزی شناورهای صیادی دراسکله بندر دیر

 

پیکر ۳ شهید مدافع حرم در قم تشییع شد

 

دلایل سیر نزولی سکه و ارز در هفته‌های اخیر

        		        ادعای عملیات انتحاری عضو ایرانی داعش/ رونمایی از آقای «ر» به عنوان دلال جدید نفت/ فرار فردوسی‌پور از دست تتلو، در استخر/ يک دکل نفتی در دولت قبل مفقود شد/ چه کسی کویر لوت را وثیقه وام میلیاردی کرده است؟ 		          		        فروش باند و برج مراقبت یک فرودگاه کشور/ کشف تخلف میلیاردی در مازندران/ ابتکار ویژه برای مقابله با روزه خواری/ روايت جديد احمدي نژاد از برکناري متکي 		          		        نامه پادشاه عربستان درباره سردار سليمانی 		          		        بازتاب حرکت عجیب معروف در رسانه‌ها 		          		        قرارداد چند ده میلیاردی عربستان با فرانسه برای بر هم زدن توافق ایران و 5+1 / کلید واژه‌هایی تعیین کننده رهبر انقلاب / نمایندگی مجلس چه مزایایی دارد که استاندار قم در سودایش استعفا‌ کرد؟! / خیابان های مشهد را بستند، احسان علیخانی همچنان‌ پولش را می گیرد 		          		        وقتی مار پیتون یک جوجه تیغی بزرگ می‌بلعد 		          		        مناظره بر سر نظر هاشمی رفسنجانی درباره هاری/مثال جالب رهبری خطاب به منتقدان تیم هسته‌ای/دلیل عجیب برای اسیدپاشی لرستان/تشنج دوباره در مراسم افطار رئیس‌جمهور/اینستاگرام‌بازی برخی پزشکان با بدن بیماران 		          		        زجرِ دیدن بازی‌های تیم ملی والیبال از رسانه ملی 		          		        اصولگرایان و ترک افطاری رئیس‌جمهور/ روزنامه بذرپاش و ادبیات هاری/ مهدی هاشمی فعلا بازداشت نمی‌شود/ خط‌کشي ميدان مذاکرات هسته‌اي 		          		        رسانه جدید احمدی نژادی‌ها 		          		        پنجمین پیروزی پیاپی ایران در لیگ جهانی این‌بار برابر لهستان 		          		        فانی در وزارت آموزش و پرورش باقی ماند 		          		        پیشنهاد و وعده جدید (5+1) به ایران در آستانه پایان ضرب‌الاجل 		          		        دریاچه‌ای پرگنج زیر پای «تخت‌ سلیمان» 		          		        واکنش علیخانی به انتقاد از درآمد «ماه عسل» 		          		        وقتی والیبال مردم را به خیابان‌ها می‌آورد 		          		        قتل دختر نخبه ایرانی به خاطر سرقت خودرو 		          		        اهمیت تعداد بردها نسبت به امتیازات در لیگ جهانی والیبال 		          		        تشکر ویژه آمریکایی‌ها از ایران 		          		        کودکی آخرین پادشاه قاجار 		          		        فعالیت یک خواننده در صداوسیما ممنوع شد 		          		        سوم تیر 84 و آرمان‌هایی که به انحراف کشیده شدند! 		          		        عمده‌ترین انگیزه زنان متأهل برای عمل زیبایی 		          		        ادعای «سی ان ان» درباره نحوه اعلام توافق نهایی هسته‌ای 		          		        آبشار «مارگون» یکی از زیبایی های خاورمیانه 		          		        کدام مسئولان در دیدار با رهبر انقلاب حضور داشتند؟ 		          		        فیلم: کسی که انصاف ندارد، دین ندارد 		          		        تصویری از سید حسن خمینی کنار پدربزرگ 		          		        یک کارخانه محصولات غذایی معروف تعطیل شد 		          		        ورود فرد تروریست به مسجد امام‌صادق‌(ع)‌کویت 		          		        الهام‌بخش‌ترین و معنادار‌ترین جملات بیل گیتس و استیو جابز 		          		        پایان عمر واتس آپ نزدیک است! 		          		        فعالیت یک خواننده در صداوسیما ممنوع شد 		          		        ادعای آسوشیتدپرس درباره توافق نهایی هسته‌ای/ موضع رهبر حزب لیبرال کانادا درباره ایران/ بهانه‌جویی جدید روسیه در ماجرای «اس 300» 		          		        حمایت جانانه رهبر انقلاب از مذاکره‌کنندگان/ ضرر 40هزار میلیاردی مواد مخدر/ احمدی‌نژاد چگونه احمدی‌نژاد شد؟/ نقطه ضعف اصلی دولت روحانی 		          		        سرنوشت گویندگان اخبار دهه 60 		          		        شهادت 3 مدافع ایرانی حرم‌حضرت‌زینب‌(س) 		          		        تذکر جالب ابوترابی فرد به رسایی 		          		        پشت پرده گم شدن دکل نفتی ایران 		          		        قابل توجه بنز و پورشه‌سواران 		                       نگاه شما   

نگاه شما: افطاری با طعم هندوانه یا به رنگ عسل

 

نگاه شما: کلیپ طنز و کوتاه لایک!

 

نگاه شما: سخنی با وزیر در مورد پزشک خانواده

 

نگاه شما: یک عکس،یک دنیا حرف

 

نگاه شما: اتفاقات عجیب در آموزش و پرورش اصفهان

 

نگاه شما : تبریک اشتباه یک مدرسه

 

نگاه شما: برخیز؛ «مسافر»ت بی‌دق‌الباب رسید

 

نگاه شما: جواب به اثرات معکوس طرح سلامت

 

دل نوشته های یک معلم

 

نگاه شما: سه سخن به یاد سید آزادگان

 

نگاه شما: آقاي نماينده سلام!

 

نگاه شما: اریبهشت..بهشت..آذربایجان

 

نگاه شما: «تجارت آب» در سیرجان

 

نگاه شما: شهر یری

 

نگاه شما: معرفی روستای پاجی میانا

        با بینندگان   

گلدیران:کولرگازی تعویض ونصب گردید

 

پاسخ شرکت آواژنگ به مخاطب تابناک

 

سایپا:دعوتنامه صادروبرای مشتری ارسال گردید

 

پاسخ سایپا به مخاطب تابناک

 

پاسخ شهرداری منطقه5 به مخاطب تابناک

 

شرکت پست:سیم کارت تحویل داده شد

 

پاسخ بانک مرکزی به مخاطب کاشانی

 

سایپا:خودرو تندر طی هفته جاری تخصیص خواهد یافت

 

پاسخ بانک مرکزی به مخاطب تبریزی

 

سایپا:رضایت مشتری جلب گردید

 

سایپا:خودرو مشتری فاکتور گردید

 

گلدیران:مبلغ اضافه دریافتی به مشتری عودت گردید

 

پاسخ سایپا به مخاطب تابناک

 

عدم پاسخگویی ایرانخودروبه مخاطب آملی

 

پاسخ بیمه پاسارگاد به مخاطب یزدی

         پربحث ترین عناوین        	    	        فانی در وزارت آموزش و پرورش باقی ماند       	    	        پنجمین پیروزی پیاپی ایران در لیگ جهانی این‌بار برابر لهستان       	    	        زجرِ دیدن بازی‌های تیم ملی والیبال از رسانه ملی       	    	        پراید در بغداد ارزان تر از تهران!       	    	        شکنجه مرگبار زن جوان توسط همسرش       	    	        برای چه کالاهایی مالیات بر ارزش افزوده نپردازیم؟       	    	        برای پس انداز آب، باید کار کرد نه تبلیغ!       	    	        زندگی اسفناک یک مادر و دو دختر       	    	        سفره مهربانی زیر درختان بلوار کشاورز       	    	        همدستی زوج جوان در قتل 2 نوزاد خود       	    	        جان کری با عصا عازم وین شد       	    	        معاوضه «گردنه حیران» با ویلا!       	    	        قابل توجه بنز و پورشه‌سواران       	    	        وقتی مار پیتون یک جوجه تیغی بزرگ می‌بلعد       	    	        سرقت اموال همسران در ماه عسل                نیازمندیها     				کودک ایران عرضه کننده برترین برندهای : سیسمونی ، اسباب بازی ، و لوازم کودک - تحویل کالا سراسر ایران 			     				پرنسا اولین فروشگاه تخصصی لوازم آرایشی ،بهداشتی ، زیبایی  و سلامت - تحویل کالا سراسر ایران 			     				والامد؛ مجله آنلاین مد، پوشاک و زندگی 			     				مسابقه بزرگ عکاسی ثبت جاذبه های گردشگری، با جوایز ارزنده ( تور 3 روزه و جوایز نقدی ) 			     				«ترجمه»ترجمه تخصصی فارسی به انگلیسی، انگلیسی به فارسی ، ترجمه متن ، مقاله و کتاب 			     				پکیج تصفیه فاضلاب,تصفیه آب,چربی گیر,سپتیک تانک,فایبرگلاس،پلی اتیلن،RO،کلرزن،ازن زن،برج خنک کن 			     				رزرو ویلاهای نوساز در وبسایت ویلا پروانه 			     				در کمترین زمان بفروشید ، بخرید ، لذت ببرید 			     				دیگر نگران آلودگی هوا،آسم و آلرژی و گرد و خاک نباشید.(دستگاه تصفیه هوا)Neotec 			                    

















































        سایر ویژه‌ها           کیوسک بین‌المللی «تابناک»؛    															بازتاب سخنان رهبر انقلاب درباره... 														      بازتاب سخنان شب گذشته رهبر انقلاب درباره مذاکرات هسته ای، اطمینان کاخ سفید از دستیابی به توافق با ایران در زمان تعیین شده، درخواست چین از طرفین مذاکرات هسته ای، درخواست کمک عشایر عراقی از ایران برای مبارزه با داعش و جنجال جاسوسی آمریکا از رؤسای جمهور فرانسه، از جمله مهمترین موضوعاتی...        															الهام‌بخش‌ترین و معنادار‌ترین... 														      دو ذهن بزرگ‌ با دیدگاه های متفاوت و روش های مختلف در مدیریت؛ بزرگترین و تأثیر‌گذار ترین شخصیت های یک قرن گذشته در صنعت و تکنولوژی. این دو شخصیت به همان اندازه که با هم رقابت داشتند، از هم آموختند، به یکدیگر الهام داده اند و همچنین چیز‌های زیادی برای درس دادن به ما دارند.     سی و هشتمین «به اضافه تابناک»؛    															کاسبی سیاسی با اعتقادات مردم... 														      «به اضافه تابناک»، شنبه تا چهارشنبه به استثنای تعطیلات رسمی رأس ساعت ۲۰:‌۰۰ برای مشاهده مخاطبان ‌روی خروجی «تابناک»‌ قرار می‌گیرد؛ بسته‌ای که روایتی از متن و حاشیه سیاست، اقتصاد، فرهنگ و ورزش با رویکردی متفاوت است...    ششمین ‌‌افطار‌‌ با «تابناک»، بازنشر؛    															فیلم: ژاپنی‌ها با کودکانشان‌... 														      نوای ربنا را با صدای استاد شجریان و نوای روح‌بخش اذان را با صدای استاد حسین صبحدل و پس از آن سخنان حجت‌الاسلام و المسلمین نقویان خواهید شنید. در ادامه یک موسیقی تلفیقی بسیار متفاوت از یک گروه آذربایجانی خواهید شنید. در پایان نیز با هم دعا خواهیم کرد؛ ما را نیز در دعایتان فراموش...     بسته خبری ویژه «تابناک»؛    															واکنش پسر قالیباف به شایعات/... 														      رصد‌خانه «تابناک» ‌خبرهایی‌ برای مخاطبان آماده می‌کند که غیررسمی هستند یا اینکه کمتر از اهمیت خود، مورد توجه قرار می‌گیرند؛ تیترهایی مانند«وقتی مخالفت دولت صدای لاریجانی را درآورد»، « بازداشت یک کارگر ساده با شکایت فرماندار گیلانی»، « انتقاد از هزینه‌های سنگین شهرداری...        															استیضاح فانی یعنی بازی  باخت... 														      با عوض شدن وزیر مشکلات معلمان حل نخواهد شد، این درست است که حقوق معلمان در حال حاضر کم است و آنان در مقایسه با دیگر کارمندان دولت امتیازات کمتری دارند، در بسیاری از ادارات دولتی به کارمندان خود زمین‌ اختصاص می دهند، برخی نیز پس از بازنشستگی فرزند خود را به جای خویش می‌آورند و هر...       اما و اگر‌های ادامه پرداخت یارانه نقدی در سال آخر اجرای قانون؛    															آمادگی برای خواندن غزل خداحافظی... 														      در حالی که سال جاری طبق قانون هدفمندی یارانه ها، آخرین سال اجرای این قانون تلقی می‌شود، عدم اجرای صحیح و کامل این قانون، منجر به آن شده که سؤالات فراوانی در خصوص ادامه اجرای این قانون به وجود آید؛ از جمله اینکه امروز محمد باقر نوبخت اشاره کرده است که بنا بر قانون، امسال سال آخر...        															نگرانی سناتورهای آمریکایی از... 														      یکی از مسائلی که همواره در چهارچوب مذاکرات هسته ای ایران و گروه 1+5 مطرح بوده، چشم انداز برداشته شدن تحریم های موجود علیه ایران و به ویژه تحریم های نفتی است. در این میان، گزارشی که به تازگی در سنای آمریکا ارائه شده، به نگرانی سناتورهای آمریکایی از بازگشت ایران به بازار جهانی نفت...         															ادامه اخبار ضد و نقیض از احتمال... 														      هشتمین دور مذاکرات هسته‌ای در راستای نگارش پیش‌نویس برنامه جامع اقدام مشترک (برجام) از روز چهارشنبه 27 خرداد ماه در وین در جریان است. با ورود ظریف به لوگزامبورگ دور جدیدی از رایزنی های هسته ای میان ایران و گروه 5+1 آغاز شده است.        															روسیه بار دیگر در موضوع اس- 300 «دبه» کرد! 														      طی ماه های اخیر،‌ بار دیگر‌ بحث ها بر سر تحویل سامانه موشکی «اس 300» از سوی روسیه به ایران جدی شد؛ هرچند‌ این بار نیز تاریخی برای تحویل این سامانه به ایران اعلام نشد، ‌جدیدترین اخبار حاکی از آن است که روسیه اصولاً تلاش دارد سامانه جایگزینی را به ایران تحویل دهد.     تذکری به روزنامه دولتی ایران؛    															اصلاح سخن اشتباه با «انکار»... 														      «تابناک» دولت جمهوری اسلامی ایران را امین مردم ایران و رهبری می داند؛ اما گویا کمبود اعتماد به نفس نویسنده ارگان دولت، باعث شده که وی تفسیر‌ غلطی از دولت جمهوری اسلامی داشته باشد و عبارات استکبارستیزانه مردم را دولت ستیزانه تفسیر کرده است.    به فاصله سه سال از ادغام دو وزارت‌خانه؛    															وزارت‌خانه پیوندی، در آستانه... 														      پیوندی که در 31 خرداد ماه سال 91 و بر اساس قانون انجام شده بود، به فاصله سه سال در آستانه گسست قرار گرفته تا ثابت شود ‌تنها ازدواج‌های ایرانی نیستند که پایداری‌شان کم شده و گاه زود می‌شکنند که برخی قوانین و تصمیمات اساسی نیز عمری بیشتر از چند سال ندارند.       مرور روزنامه‌های سه‌شنبه دوم تیر؛    															احتمال گرانی دوباره حامل‌های... 														      مذاکرات هسته‌ای و تعیین فاصله تا رسیدن به توافق احتمالی، موضوع مشترک روزنامه‌های امروز است. امیدواری روزنامه‌های هوادار دولت به برکنار نشدن وزیر آموزش و پرورش، حواشی حکم مهدی هاشمی و احتمال گران شدن دوباره حامل‌های انرژی، دیگر مطالب مهم روزنامه‌های صبح سه‌شنبه هستند.        															رأی قاطع مجلس به طرح الزام دولت... 														      نمایندگان مجلس با تصویب طرح الزام دولت به حفظ حقوق هسته‌ای مصوب کردند که همه تحریم‌ها باید‌ یکجا و کامل در روز اجرای تعهدات ایران لغو شود و دسترسی به اماکن نظامی و امنیتی، اسناد و دانشمندان ممنوع است.     کیوسک بین‌المللی «تابناک»؛    															گمانه‌زنی‌ها درباره احتمال... 														      اظهارنظر ظریف درباره چشم‌انداز دستیابی به توافق هسته ای و گمانه زنی درباره احتمال تمدید مذاکرات، تلاش یک گروه فشار آمریکایی برای جلوگیری از امتیازدهی به ایران، طرح دو سناتور آمریکایی برای مرتبط کردن بودجه وزارت خارجه این کشور به موضوع ایران و پرداخت حقوق توسط آمریکا به شورشیان...        															چگونه بهای یک آیفون در ونزوئلا... 														      کشور ونزوئلا در حال حاضر شرایطی را تجربه می‌کند که بسیاری از ایرانیان طی چند سال گذشته، تقریبا مشابه آن را تجربه کرده اند؛ شرایطی که منجر به آن شده تا بهای کالاها ‌روزانه در این کشور افزایش یابد و از جمله آنکه خرید یک دستگاه آیفون 6 در این کشور به بهای بیش از 47 هزار دلار تمام شود.     رئیس قوه قضائیه؛    															در مقابله با زمین‌خواری تنها... 														      اگر ما نیروی کافی داشته باشیم، بدون شک رسیدگی ها سریع تر می‌شود. یکی دیگر از علل اطاله دادرسی، تزلزل احکام و اعمال ماده 18 بود البته ما در این دوره ‌که در خدمت مردم هستیم، تلاش بسیار کردیم اعمال ماده 18 محدود شود و اعاده دادرسی هم مقررات خاص تری پیدا کند.    سی و هفتمین «به اضافه تابناک»؛    															آن مرد که رفته بود، این بار از... 														      «به اضافه تابناک»، شنبه تا چهارشنبه به استثنای تعطیلات رسمی رأس ساعت ۲۰:‌۰۰ برای مشاهده مخاطبان ‌روی خروجی «تابناک»‌ قرار می‌گیرد؛ بسته‌ای که روایتی از متن و حاشیه سیاست، اقتصاد، فرهنگ و ورزش با رویکردی متفاوت است...       پنجمین ‌‌افطار‌‌ با «تابناک»، بازنشر؛    															فیلم: حق مردم را به مردم بگوییم،... 														      در دعای روز پنجم ماه رمضان می‌خوانیم: «اللهمّ اجْعَلْنی فیهِ من المُسْتَغْفرینَ واجْعَلْنی فیهِ من عِبادَكَ الصّالحینَ القانِتین واجْعَلْنی فیهِ من اوْلیائِكَ المُقَرّبینَ بِرَأفَتِكَ یا ارْحَمَ الرّاحِمین. »؛ خدایا قرار بده در این روز از آمرزش جویان و قرار بده مرا در این...    بسته خبری ویژه «تابناک»؛    															دعای رهبری از سر ظریف هم زیاد... 														      رصد‌خانه «تابناک» ‌خبرهایی‌ برای مخاطبان آماده می‌کند که غیررسمی هستند یا اینکه کمتر از اهمیت خود، مورد توجه قرار می‌گیرند؛ تیترهایی مانند «مخالفت کارگردان پوپک و مش ماشالله با مذاکرات هسته‌ای»، «عامل بدبختی مؤسسه میزان چه بود؟» و... رصد‌خانه امروز تابناک را تشکیل می‌دهند.     بررسی ابعاد سیاسی یک مسأله حقوقی؛    															آمریکا چگونه جلوی مبارزه ایران... 														      از یک سال پیش و در پی توسعه پیشروی های داعش در مناطق مختلف عراق و سوریه، این نکته مستمر مورد اشاره تحلیلگران و همچنین سیاستمداران غربی قرار گرفته که ایران نقشی کلیدی در مبارزه با این گروه تروریستی داشته است، حال آنکه آمریکا با وجود ادعای مبارزه با داعش، یک مانع حقوقی را در مسیر...        															اظهارات تند وزرای خارجه انگلیس... 														      محمدجواد ظریف وزیر امور خارجه کشورمان بامداد امروز به منظور دیدار و گفت‌وگو با فدریکا موگرینی مسئول سیاست خارجی اتحادیه اروپا و وزرای خارجه 3 کشور اروپایی عضو 1+5 راهی لوکزامبورگ شد.         															ژنرال‌های آینده آمریکا، دلیل... 														      ایران و 5+1 در حالی به توافقی جامع بر سر پرونده هسته‌ای ایران نزدیک شده‌اند که هر دو طرف به صراحت از پایان نیافتن مشکلات با طرف مقابل سخن می‌گویند. مردم ایران بعد از چند سال مقاومت بر سر حقوق هسته‌ای خود و تثبیت و نهایی کردن آن، دلایل زیادی دارند تا به آینده اقدامات آمریکا در قبال...        															توهین توییتری همسر وزیر امور... 														      روز گذشته، همسر وزیر امور داخلی رژیم اسرائیل در توییتر خود پیامی توهین آمیز درباره باراک اوباما منتشر کرد‌ که منجر به واکنش های زیادی در سطح این شبکه اجتماعی و سر‌تا‌سر نت شده است. این پیام در اصل یک لطیفه بوده که محتوای نژاد‌پرستانه داشته است.       مرور روزنامه‌های دوشنبه اول تیر؛    															احمدی‌نژاد و تلاش غرب برای دستگیری... 														      تصمیمات دیروز مجلس در موضوع هسته‌ای به ویژه به سبب مواضع رئیس مجلس در کانون توجه روزنامه‌ها قرار دارد. اسناد جدید ویکی‌لیکس و اقدامات ضدایرانی عربستان، سخنان هاشمی رفسنجانی در باره دولت قبل و سخنان جدید احمدی‌نژاد درباره امام زمان از دیگر مطالب مهم روزنامه‌ها در اولین روز...    کیوسک بین‌المللی «تابناک»؛    															واکنش آمریکا به تصویب طرح هسته‌ای... 														      ادامه واکنش ها به انتشار اسناد مربوط به عربستان توسط ویکی لیکس، اظهارات وزیر خارجه فرانسه درباره مذاکرات هسته ای ایران، بازتاب تصویب طرح صیانت از دستاوردهای هسته ای و واکنش آمریکا به این طرح و موضع‌گیری‌های متقابل مقامات روس و آمریکایی علیه یکدیگر، از جمله مهمترین موضوعاتی...         															تبلت Surface Pro 3 مایکروسافت، برنده... 														      بر اساس آزمون صورت گرفته در خصوص سرعت، نتایج حاکی از آن است که تبلت Surface Pro 3 مایکروسافت با کنار زدن رقبای بزرگی همچون نسل دوم iPad Air اپل و نکسوس 9 گوگل، به عنوان سریع‌ترین تبلت حال حاضر لقب گرفته است.    سی و ششمین «به اضافه تابناک»؛    															همه حاشیه‌های روز هسته‎‌ای... 														      «به اضافه تابناک»، شنبه تا چهارشنبه به استثنای تعطیلات رسمی رأس ساعت ۲۰:‌۰۰ برای مشاهده مخاطبان ‌روی خروجی «تابناک»‌ قرار می‌گیرد؛ بسته‌ای که روایتی از متن و حاشیه سیاست، اقتصاد، فرهنگ و ورزش با رویکردی متفاوت است...     بسته خبری ویژه «تابناک»؛    															ماجرای گریه هاشمی برای عزل بنی... 														      رصد‌خانه «تابناک» ‌خبرهایی‌ برای مخاطبان آماده می‌کند که غیررسمی هستند یا اینکه کمتر از اهمیت خود، مورد توجه قرار می‌گیرند؛ تیترهایی مانند «روایتی از اختلاف چمران با مهندس بازرگان»، «یک گاف تاریخی در «پایتخت 4»، «توضیحات وکیل‌ بقایی درباره‌ دلیل‌ بازداشت»، «جاسوسی عربستان...        															سعودی‌ها در خریدن دوستی روسها... 														      «هیچ دلیلی وجود ندارد که عربستان سعودی از روسیه سلاح نخرد و هیچ چیزی نمی‌تواند مانع مسکو در فروش سلاح به ریاض شود». این سخنان عادل بن احمد الجبیر وزیر خارجه کشوری است که نه تنها ارتشی کاملا متکی به تجهیزات غربی دارد بلکه در دهه‌های اخیر از متحدان اصلی آمریکا در منطقه خاورمیانه...                      صفحه نخست | تماس با ما | پیوندها | جستجو | آرشیو | آب و هوا | خبرنامه | RSS     ورزشی | اجتماعی | مجلس | اقتصادی | تحولات منطقه                  تمام حقوق مادی و معنوی این سایت متعلق به تابناک می باشد و استفاده از مطالب با ذکر منبع بلامانع است.                         طراحی و تولید "ایران سامانه"         