






هاي كورة - أخبار كرة القدم العالمية والعربية





























































 











الرئيسية


الأخبار


أخبار سوق الإنتقالات


اخبار الكرة الأوروبية


أخبار دوري أبطال أوروبا


أخبار الكرة الاسبانية


أخبار منتخب اسبانيا


أخبار برشلونة


أخبار ريال مدريد




أخبار الكرة الانجليزية


أخبار المنتخب الانجليزي


أخبار مانشستر يونايتد


أخبار مانشستر سيتي


أخبار تشلسي


أخبار ارسنال


أخبار ليفربول




أخبار الكرة الايطالية


أخبار المنتخب الايطالي


أخبار ميلان


أخبار يوفنتوس


أخبار انتر ميلان


أخبار روما




أخبار الكرة الالمانية


أخبار المنتخب الالماني


أخبار بايرن ميونخ




أخبار الكرة الفرنسية


أخبار المنتخب الفرنسي


أخبار باريس سان جرمان




أخبار الدوري الأوروبي


أخبار كأس الأمم الأوروبية




أخبار الكرة العربية


أخبار الكرة السعودية


أخبار المنتخب السعودي


أخبار الاهلي السعودي


أخبار الهلال السعودي


أخبار الاتحاد السعودي


أخبار النصر السعودي


أخبار الشباب السعودي




أخبار كأس الخليج




أخبار الكرة الافريقية


اخبار الكرة المغربية


أخبار المنتخب المغربي




أخبار الكرة المصرية


أخبار المنتخب المصري


أخبار الاهلي المصري


أخبار الزمالك المصري




أخبار كأس الأمم الافريقية




أخبار الكرة الاسيوية


أخبار تصفيات أمم آسيا


أخبار دوري أبطال آسيا


أخبار كأس الاتحاد الاسيوي للاندية




كأس العالم


أخبار كأس العالم 2014 م بالبرازيل


أخبار تصفيات كأس العالم 2014 م – لقارة اوروبا


أخبار تصفيات كأس العالم 2014 م – لقارة امريكا الجنوبية


أخبار تصفيات كأس العالم 2014 م – لقارة افريقيا


أخبار تصفيات كأس العالم 2014 م – لقارة آسيا




أخبار كأس القارات


أخبار كأس العالم للأندية




أخبار الكرة اللاتينية


أخبار الكرة البرازيلية


أخبار الكرة الارجنتينية




الأخبار العامة




المقالات


الفيديو


أهداف الكرة الأوروبية


أهداف دوري أبطال أوروبا


أهداف الكرة الاسبانية


أهداف منتخب اسبانيا


أهداف برشلونة


أهداف ريال مدريد




أهداف الكرة الانجليزية


أهداف المنتخب الانجليزي


أهداف مانشستر يونايتد


أهداف مانشستر سيتي


أهداف تشلسي


أهداف ارسنال


أهداف ليفربول




أهداف الكرة الايطالية


أهداف المنتخب الايطالي


أهداف ميلان


أهداف يوفنتوس


أهداف انتر ميلان


أهداف روما




أهداف الكرة الالمانية


أهداف المنتخب الالماني


أهداف بايرن ميونخ




أهداف الكرة الفرنسية


أهداف المنتخب الفرنسي


أهداف باريس سان جرمان




أهداف الدوري الأوروبي


أهداف كأس الأمم الأوروبية




أهداف الكرة العربية


أهداف الكرة السعودية


أهداف المنتخب السعودي


أهداف الاهلي السعودي


أهداف الهلال السعودي


أهداف الاتحاد السعودي


أهداف النصر السعودي


أهداف الشباب السعودي




أهداف الكرة الإماراتية


أهداف كأس الخليج




أهداف الكرة الافريقية


أهداف الكرة المغربية


أهداف المنتخب المغربي




أهداف الكرة المصرية


أهداف المنتخب المصري


أهداف الاهلي المصري


أهداف الزمالك المصري




أهداف كأس الأمم الافريقية




أهداف الكرة الاسيوية


أهداف تصفيات أمم آسيا


أهداف دوري أبطال آسيا


أهداف كأس الاتحاد الاسيوي للاندية




أهداف كأس العالم


أهداف كأس العالم 2014 م بالبرازيل


أهداف تصفيات كأس العالم 2014 م – لقارة اوروبا


أهداف تصفيات كأس العالم 2014 م – لقارة امريكا الجنوبية


أهداف تصفيات كأس العالم 2014 م – لقارة افريقيا


أهداف تصفيات كأس العالم 2014 م – لقارة آسيا




أهداف كأس القارات


أهداف كأس العالم للأندية




أهداف الكرة اللاتينية


أهداف الكرة البرازيلية


أهداف الكرة الارجنتينية




كليبات متنوعة




مباريات اليوم


النسخة السعودية














































































 






















هل يتكرر السيناريو الذى حدث لبينيتز منذ 11 عاما ؟

		
إعتاد رافاييل بينيتز المدير الفنى لريال مدريد الأسبانى على مواجهة المشاكل خصوصا فى عامه الأول لتوليه تدريب أى فريق ومن المؤكد إنه سيحاول أن يجمع كل خبراته من أجل تفادى حدوث أى أخطاء فى بداية مسيرته مع ريال مدريد والتى بالطبع لن تكون سهلة فى ظل الضغط الجماهير الكبير بمطالبته ... 
			    	
	










أخر أخبار سوق الانتقالات الصيفية .. السبت 27-6-2015

		
اخبار سوق الانتقالات لا تتوقف ابداً في اوروبا، و دائماً ما تشهد العديد من الاخبار المثيرة والانتقالات الغير متوقعة بين الاندية المختلفة في جميع الدوريات العالمية، ومما لا شك فيه فإن أخبار سوق الانتقالات تهم عدد كبير من المتابع، خصوصاً لمعرفة أخر أخبار نادية في التعاقد التي ... 
			    	
	










نشرة اخبار الدوري الانجليزي .. السبت 27-6-2015

		
نشرة أخبار لهذا اليوم عن أخبار الدوري الانجليزي الممتاز لكرة القدم و التي تضم أخر أخبار الأندية الإنجليزية وأخبار اللاعبين وأخر أخبار سوق الانتقالات الشتوية و المال و الأعمال لجميع الفرق التي تشارك في البريميرليج لهذا الموسم الجديد.
 
والبداية ستكون كالاتي :
– روبرتو مارتينيز ... 
			    	
	










ملخص اخبار الدوري السعودي .. السبت 27-6-2015

		
نقوم يومياً بنشر ملخص أخبار عن الدوري السعودي في موسمه الجديد وذلك من خلال الصحف السعودية المختلفة، ونقوم بوضع أخر اخبار اللاعبين وسوق الانتقالات خلال منافسات الدوري، في ظل اهتمامنا في هاي كورة بوضع المشاهد العربي الكريم في اطلاع على أخبار الدوريات العربية والأوروبية ايضاً.
 
والبداية ... 
			    	
	










صور : الارجنتين تقصي كولومبيا وتتأهل إلى نصف النهائي بركلات الترجيح

		
نجح المنتخب الارجنتيتي في الصعود للدور قبل النهائي من بطولة كوبا أميركا بعدما تمكن من اقصاء المنتخب الكولومبي عقب أن انتصر عليه بركلات الجزاء الترجيحية 5-4 بعد أن انتهت المباراة على نتيجة التعادل السلبي 0-0 .
وقد بدا المنتخب الارجنتيني أفضل من خصمه خلال دقائق الشوط الأول وسنحت ... 
			    	
	










رسميا : بوكا جونيورز يعلن تعاقده مع كارلوس تيفيز

		
أعلن نادي بوكا جونيورز الارجنتيني بشكل رسمي عبر حسابه الرسمي في شبكة التواصل الاجتماعي التويتر تعاقده مع النجم الارجنتيني كارلوس تيفيز مهاجم اليوفينتوس السابق والذي توج في الموسم الماضي بالثنائية المحلية مع السيدة العجوز .
وقال النادي ” انها حقيقة واقعة ، كارلوس تيفيز يعود ... 
			    	
	










هل يستعيد بايرن ميونيخ هيبته الأوروبية أم يستمر فى سراب جوارديولا ؟

		
عشاق بايرن ميونيخ الألمانى إحتفلوا بمرور خمسين عاما على اللعب لأول مرة فى البوندزليجا ومنذ ذلك الوقت وأصبح الفريق علامة مسجلة ألمانيا وأوروبيا حيث حقق63 لقبا محليا وقاريا منها  الدورى الألمانى 25 مرة وكأس ألمانيا 17 مرة ودورى أبطال أوروبا خمسة مرات وبالرغم من كل هذا التاريخ إلا ... 
			    	
	










اهم عشرة شخصيات فى تاريخ الدورى الإنجليزى الممتاز !

		
أصبح الدورى الإنجليزى الممتاز مؤسسة إقتصادية كبيرة للغاية من حيث النقل التلفزيونى وجودة المباريات والملاعب وأصبح ملهما لملايين البشر حول مستوى العالم وبالطبع هناك شخصيات أسهمت فى ذلك وقد قامت صحيفة الديلى ميل البريطانية بإختيار أهم عشرة شخصيات فى تاريخ الدورى الإنجليزى الممتاز ... 
			    	
	










دى ماريا اسوأ صفقة فى موسم 2014_2015 !

		
قامت صحيفة الليكيب الفرنسية بتصنيف اسوأ الصفقات التى تم تدشينها فى موسم 2014 _2015 وجاء التقييم بناءا على سعر الصفقة ومدى تأثيرها على مستوى الفريق طوال الموسم وإحتل نجم منتخب الأرجنتين ومانشستر يونايتد الإنجليزى المركز الأول كاسوأ صفقة طوال موسم 2014_2015.
آنخيل دى ماريا إشتراه مانشستر ... 
			    	
	










تسريب الاخبار لا يزال مستمر … سيرجو راموس يمارس ضغط كبير على ادارة الريال

		
قبل 48 ساعة فقط كان هناك اتفاق وهدنة بين ادارة ريال مدريد و سيرجو راموس وكان البند الاساسي فيها هو عدم كشف الاخبار وتسريبها الى وسائل الاعلام ، فإدارة الريال لا تريد الكثير من الزعزعة في غرف ملابس الفريق قبل بدء الموسم .
السيد الرئيس يوم امس اكد لراموس هذا الامر وطلب منه عدم الافصاح ... 
			    	
	










شرط جزائي يمنع انتقال دي ماريا الى برشلونة

		
اعلنت الصحف الاسبانية خلال اليومين الماضية ان هناك صفقة كبيرة ستصل الى برشلونة خلال الموسم القادم ، ولعل الحديث تركز بشكل اكبر على الارجنتيني انخيل دي ماريا الذي يقدم مستويات مميزة مع المنتخب وكان الافضل في الدوري الاسباني الموسم قبل الماضي .
هذا الخبر تناقلته العديد من صحف ... 
			    	
	










مانشستر يونايتد يستعيد نجمه من ريال مدريد الأسبانى 30 يونيو  الحالى !

		
سيظل التاريخ يربط بين ريال مدريد الأسبانى ومانشستر يونايتد الإنجليزى ليس بصفتهما من أكبر أندية أسبانيا وإنجلترا فقط بل لأن لديهما تاريخا كبيرا فى التعاون فى سوق الإنتقالات ولطالما كانت هناك صفقات تجمع بينهما مثل بيكهام ونستلروى وكريستيانو رونالدو وجابريل هاينزه و دى ماريا ... 
			    	
	










صور : سلمان المؤشر يتعرض لحادث مروري

		
هاي كورة – تعرض لاعب خط الوسط بالنادي الأهلي اللاعب سلمان المؤشر إلى حادث مروري بسيط ولم يتعرض اللاعب لأي مكروه.
وذلك بعد تعرضه لاصطدام مروري اثناء قيادته سيارته الخاصة في منطقة الطريق الدائري بمدينة مكة المكرمة، اذ انحصرت التلفيات في سيارته فقط فيما نجى اللاعب من الاصابة.
أقرا ... 
			    	
	










الميلان يجدد رسميا عقد نجمه الهولندى دى يونج !

		
 أعلن نادى إى سى ميلانو الإيطالى عبر موقعه الرسمى تمديد عقد نجمه الهولندى نيجيل دى يونج بعد شد وجذب ومفاوضات طويلة طوال الأشهر الماضية حيث كان النجم الهولندى مراقبا بشدة من كبار أندية إنجلترا خصوصا من مانشستر يونايتد الإنجليزى بعد ظهوره بمستوى كبير مع الميلان.
الهولندى باقى ... 
			    	
	










تقرير هاي كورة … شاهد رواتب لاعبي ريال مدريد وبرشلونة في عام 2015

		 

هاي كورة – ربما اصبحت المسألة الاكثر جدلا لدى الاندية واللاعبين في كل صيف هو تجديد العقود وطلب تحسين الرواتب ، بل ان هذه المشكلة هي الصداع الاكبر لدى ادارات الاندية الكبيرة ، فاللاعب دائما ما يريد تحسين وضعه المالي وتحديدا بعد ان يتخطى عمره 25 عاما ، فهو يريد تأمين مستقبلة ... 
			    	
	











صورة : مقارنة بين ايمري كان وويليام كارفاليو


		
ستقام بعد قليل مباراة قمة بين المنتخب الالماني للشباب والمنتخب البرتغالي للشباب في اطار مباريات الدور قبل النهائي من بطولة كأس الامم الأوروبية تحت 21 عاما .
وقد قام موقع هو سكورد بنشر احصائية مقارنة ...
			    	
	








 

رسميا : برافو يشارك في مسلسل تشيلي يدعى ” أكثر من مجرد نادي “


		
وفقا لصحيفة سبورت الكاتلونية فإن الحارس التشيلي كلاوديو برافو حارس مرمى برشلونة والمشارك حاليا في بطولة كوبا أميركا سيظهر في مسلسل تلفزيوني تشيلي خلال هذا الاسبوع اسمه أكثر من مجرد نادي .
حيث ...
			    	
	








 

لابورتا : أنا مقتنع بأن غوارديولا سيصوت لي


		
أعلن خوان لابورتا، المرشح لرئاسة نادي برشلونة أعلن يوم السبت أن اللاعب السابقلبرشلونة ومدرب الفريق سابقا يوهان كرويف سيشارك معه في الحملة الانتخابيةمشيرا إلى أنه يعتبر انضمام كرويف لحملته الانتخابية ...
			    	
	








 

يايا توريه يريد البقاء في السيتي لاطول فترة ممكنة


		وفقاً لتقارير صحيفة انجليزية فان اللاعب الايفواري يايا توريه يريد الاستمرار رفقة مانشستر سيتي خلال المواسم القادمة وان لا يرحل عن صفوف الفريق.
وتشير الاخبار الى ان اللاعب لا يفكر في ترك النادي ...
			    	
	








 

ميسي : أيا كان الخصم في نصف النهائي سيكون صعبا


		
أعرب النجم الارجنتيني ليونيل ميسي عن سعادته بالعبور للدور قبل النهائي من بطولة كوبا أميركا وعندما سئل عن الخصم المقبل في نصف النهائي أكد أن أيا كان الخصم سيكون صعبا .
وقال “الحمد لله، وكنا نفتقر ...
			    	
	








 

تير شتيغن يقود ألمانيا أمام البرتغال في نصف نهائي اليورو


		
سيخوض المنتخب الالماني تحت 21 عاما بعد قليل مباراة هامة أمام المنتخب البرتغالي تحت 21 عاما في اطار مباريات الدور قبل النهائي من بطولة كأس الأمم الأوروبية تحت 21 عاما .
وسيقود المنتخب الالماني في هذه ...
			    	
	








 

ارسنال سيحاول ضم هدف مانشستر يونايتد


		أفادت تقارير صحفية انجليزية الى ان نادي ارسنال سيحاول بكل قوة خلال فترة الانتقالات الصيفية الحالية الحصول على خدمات اللاعب مورجان شنايدرلين لاعب ساوثهامبتون.
وتشير الاخبار الى ان ادارة ارسنال ...
			    	
	








 

ساوثهامبتون يريد التعاقد مع لاعب هولندي


		وفقاً لتقارير صحفية انجليزية فان نادي ساوثهامبتون الانجليزي يريد التوقيع مع اللاعب رون فلار مدافع استون فيلا خلال فترة الانتقالات الصيفية الحالية.
وتشير الاخبار الى ان ادارة ساوثهامبتون ستعمل ...
			    	
	








 

صور وفيديو : نجما ليفربول يتنكران ويفاجئان الجماهير في متجر النادي


		
قام ثنائي فريق ليفربول القائد جوردان هندرسون ولوكاس ليفا بشكل سري إلى متجر النادي الرسمي وقاما بخداع الجماهير بأن تنطكر الثنائي في شخصيات مختلفة وارتديا ملابس بائعي المتجر وقام ببيع القمصان للجماهير ...
			    	
	








 

استون فيلا يعمل للتعاقد مع حارس ستوك سيتي


		أفادت تقارير صحفية انجليزية الى ان نادي استون فيلا الانجليزي سيعمل بكل قوة خلال فترة الانتقالات الصيفية الحالية ولكي يتم الحصول على خدمات الحارس اسمير بيجوفيتش حارس مرمى ستوك سيتي ولكي يعزز صفوف ...
			    	
	








 

الآس : رونالدو يقنع راموس بالبقاء وتمديد عقده


		وفقا لصحيفة الآس الاسبانية فإن نجم ريال مدريد وأفضل لاعب في العالم في آخر موسمين كريستيانو رونالدو قد قابل مدافع الفريق لملكي سيرجيو راموس وأقنعه بالبقاء في صفوف النادي الملكي وأكد له أهميته في ...
			    	
	








 

سوانسي سيوقع مع نجم من الدوري الايطالي


		وفقاً لتقارير صحفية انجليزية فان نادي سوانسي سيتي سيعمل بكل قوة خلال فترة الانتقالات الصيفية الحالية ولكي يتم الحصول على خدمات اللاعب لوكا جاكريني لاعب اتالانتا.
وتشير الاخبار الى ان ادارة سوانسي ...
			    	
	








 

الثلاثي المرشح لجائزة أفضل لاعب في مانشستر سيتي الموسم الماضي


		
كشف نادي مانشستر سيتي الانجليزي عبر حسابه الرسمي في شبكة التواصل الاجتماعي التويتر عن النجوم الثلاثة المرشحين من صفوف الفريق لأفضل لاعب في الموسم الماضي ، وهؤلاء اللاعبين هم : سيرجيو أغويرو هداف ...
			    	
	








 

روبرتو ماريتينز : ايفرتون سيوقع مع العديد من اللاعبين


		صرح المدرب روبرتو مارتينيز المدير الفني لنادي ايفرتون الانجليزي الى ان نادي سيوقع مع العديد من اللاعبين خلال الموسم الحالي من سوق الانتقالات.
وقال المدرب “بعد التعاقد مع ديولوفيو فالفريق سيوقع ...
			    	
	








 

احصائيات جاكسون مارتينيز في المواسم الثلاثة الاخيرة


		
أعلن النجم الكولومبي وهداف فريق بورتو البرتغالي جاكسون مارتينيز انتقاله لصفوف الروخي بلانوس أتلتيكو مدريد لمدة أربعة مواسم ليخلف ماريو مانزوكيتش الذي غادر إلى صفوف اليوفينتوس الايطالي .
وقام ...
			    	
	








 

وكيل أردا توران ينفي اتفاقه مع برشلونة


		
تردد في الساعات الأخيرة في الصحف الاسبانية خبر اهتمام نادي برشلونة الاسباني بالتعاقد مع نجم وسط أتلتيكو مدريد الدولي التركي أردا توران وأنه قنبلة بارتوميو في الانتخابات الرئاسية المقبلة .
ولكن ...
			    	
	








 

توتنهام يقترب من التعاقد مع مدافع برشلونة


		
وفقا لمحطة سكاي سبورتس البريطانية فإن مدافع برشلونة والمنتخب الاسباني مارك بارترا اقترب من الانضمام لصفوف نادي توتنهام الانجليزي بعدما توصل النادي اللندني لاتفاق مع النادي الكاتلوني بشأن ضمه ...
			    	
	








 

خسارة شنايدرلين


		ساوثهامبتون سيسخر اللاعب مورجان شنايدرلين وذلك بعدما قدم اداء رائع مع الفريق خلال المواسم الماضية، فعلى الرغم من ان ادارة ساوثهامبتون رفضت العديد من العروض المقدمة للاعب خلال الموسم الماضي الا ...
			    	
	








 

عاجل :  جاكسون مارتينيز يؤكد انتقاله الى اتلتيكو مدريد لمدة اربع سنوات


		
أكد مهاجم فريق بورتو البرتغالي ونجم المنتخب الكولومبي جاكسون مارتينيز انتقاله إلى صفوف نادي أتلتيكو مدريد الاسباني لمدة المواسم الاربع المقبلة .
وكانت الصحف الاسبانية قد أكدت في الايام الاخيرة ...
			    	
	








 

كاسياس يوافق على الانتقال لروما ..!


		
وفقا لشبكة التوتو ميركاتو الايطالية فإن نادي روما الايطالي قد عرض على حارس مرمى ريال مدريد ايكر كاسياس الانضمام إلى صفوفه في الصيف الحالي ، وكان جواب كاسياس  بأنه موافق على الانضمام للجيلاروسي ...
			    	
	








 

صورة : شاهد كيف سدد ميسي الركلات الجزاء الـ13 مع المنتخب الارجنتيني


		
على مدار مسيرة النجم الارجنتيني ليونيل ميسي مع منتخب الارجنتين تمكن من تسديد 13 ركلة جزاء منها 3 ركلات ترجيح بعد انتهاء الاوقات الاصلية والاضافية بنتيجة التعادل وآخرها الركلة الترجيحية الأولى ...
			    	
	








 

صور : انيستا يمضي عطلته مع ثالث أفضل لاعب في العالم في الجولف


		
يمضي نجم وسط برشلونة والمنتخب الاسباني أندريس انيستا حاليا عطلته في ايطاليا وتحديا في أولبيا وهناك التقى بجاستن روز ثالث أفضل لاعب غولف في العالم وأمضى معه بعض الوقت مارس فيه رياضة الجولف .
ولم ...
			    	
	








 

صورة : مقارنة بين راموس ولابورتي في الليغا الموسم الماضي


		 

وفقا للصحف الاسبانية فإن نادي ريال مدريد الاسباني مهتم بالتعاقد مع مدافع أتلتيك بيلباو خوان لابورتي الذي يعد من أبرز مدافعي الدوري الاسباني والذي تبلغ قيمة كسر الشرط الجزائي في عقده 51 مليون ...
			    	
	








 

صورة : احصائيات تير شتيغن في بطولة اليورو


		
يقدم حارس منتخب ألمانيا للشباب وحارس مرمى برشلونة تير شتيغن أداء رائعا في بطولة كأس الأمم الأوروبية للشباب المقامة حاليا والتي يتألق فيها المنتخب الالماني بشكل كبير ، حيثيعد شتيغن هو الحارس الافضل ...
			    	
	








 

لاعب تشيلسي يدخل اهتمامات توتنهام


		اكدت الاخبار الانجليزية الى ان نادي توتنهام من المتوقع ان يتحرك للتعاقد مع اللاعب فيكتور موسيس لاعب تشيلسي خلال الوقت الحالي ولكي يتم تدعيم صفوف الفريق.
وتوضح الاخبار الى ان ادارة السبيرز تفكر ...
			    	
	








 

توتنهام يريد ضم لاعب برتغالي


		اكدت الاخبار الانجليزية الى ان نادي توتنهام الانجليزي يعمل بكل قوة خلال فترة الانتقالات الصيفية الحالية ولكي يتم الحصول على خدمات اللاعب سيرجيو اوليفيرا ولكي يعزز صفوف الفريق خلال الموسم القادم.
وتوضح ...
			    	
	








 

صورة: لماذا النجم الفرنسى هو الصفقة المثالية لمانشستر يونايتد ؟


		 

كل التقارير الصحفية الواردة من إنجلترا تؤكد أن مانشستر يونايتد الإنجليزى يسعى للتعاقد مع لاعب وسط ملعب من الطراز الرفيع ليحل المشاكل الدفاعية التى طرأت الموسمين الماضيين وعدم القدرة على إفتكاك ...
			    	
	








 

صورة : جوردي ألبا في ليابان


		
يستمتع النجم الاسباني والظهير الايسر لبرشلونة خوردي ألبا حاليا بعطلته التي يمضيها في اليابان وتحديدا في هاتشينوه قبل أسبوعين تقريبا من انتهاء العطلة والعودة لصفوف الفريق للاستعداد للموسم الجديد ...
			    	
	








 

رسميا : نوير الأفضل في البوندسليغا


		
اختير الحارس الالماني الدولي مانويل نوير حارس مرمى بايرن ميونخ كأفضل حارس في البوندسليغا في الموسم الماضي بعد تحقيقخه لرقم قياسي كأفضل حارس حافظ على نظافة شباكه في عدد مباريات على مدار مباريات ...
			    	
	








 

ماتا يريد هيرنانديز في اليونايتد خلال الموسم القادم


		اكد اللاعب الاسباني خوان ماتا لاعب مانشستر يونايتد على انه يامل في ان يتواجد اللاعب الميكسيكي هيرنانديز في صفوف الفريق خلال الموسم القادم.
وكان هيرنانديز قد شارك في الموسم الماضي في صفوف ريال مدريد ...
			    	
	








 

صورة : شقيق ميسي يحصل على هدية من الشعب الكولومبي


		
حصل شقيق النجم الارجنتيني ليونيل ميسي والذي يدعى ماتياس على هدية من الشعب الكولومبي بعد وصوله إلى تشيلي لدعم شقيقه ومنتخب بلاده حيث تلقى علما كبيرا لكولومبيا كتب عليه رسالة مفادها ” “الشكر ...
			    	
	








 

مانشستر سيتي يتحرك لضم لاعب استون فيلا


		
اكدت الاخبار الانجليزية الى ان نادي مانشستر سيتي يعمل بكل قوة خلال فترة الانتقالات الصيفية الحالية ولكي يتم الحصول على خدمات اللاعب فابيان ديلف لاعب مانشستر سيتي ولكي يعزز صفوف الفريق.
وتوضح الاخبار ...
			    	
	








 

يانوزاي سيرحل عن مانشستر يونايتد


		اكدت الاخبار الانجليزية الى ان اللاعب البلجيكي عدنان يانوزاي لاعب مانشستر يونايتد ومنتخب بلجيكا الى انه سيرحل عن صفوف ناديه خلال فترة الاتتقالات الصيفية الحالية.
وتشير الاخبار الى ان نادي ايفرتون ...
			    	
	








 

اليوفنتوس وفكرة التعاقد مع نجم نجوم بايرن ميونيخ الألمانى !


		
اليوفنتوس الإيطالى يعيش فترة مثيرة للغاية بسبب نشاطه فى ميركاتو صيف 2015 من حيث البيع والشراء فحتى الآن بطل الكالشيو فى آخر أربعة مواسم ووصيف بطل دورى أبطال أوروبا تعاقد مع كل من ديبالا ومانذوكيتش ...
			    	
	








 

صورة : بيكيه يقضي العطلة في طوكيو


		
يقوم بيكيه وعائلته بالتنقل عبر البلدان في العطلة التي ستنتهي في الثالث عشر من الشهر المقبل حيث يود بيكيه أن يستمتع بعطلته بصورة جيدة تؤهله لتقديم الأفضل في الاستعدادات للموسم الجديد .
ويتواجد ...
			    	
	








 

بويول ” الدوري الماضي دوري ميسي “


		

تحدث بويول في مقابلة أجراها مؤخراً متناولاً علاقته بميسي الذي يرى نجم برشلونة المعتزل أنه أفضل لاعب في العالم حيث تناول دور ليو في الليجا الماضية .
فقد قال بويول ” يمكننا أن نطلق على الليجا الماضية ...
			    	
	








 

صورة : أطرف اتهام لجوتزة من قبل أحد مشجعيه .!


		
مواقف عديدة تربط بين اللاعبين ومشجيعهم , بعضها طريف وبعضها صعب لكنها كافة تستحق التوقف حيث تعرض جوتزة لموقف طريف من قبل أحد مشجعيه .
فقد أرسل المشجع رسالة لجوتزة مصحوبة بصورة بينما كانت الصورة ليدة ...
			    	
	








 

صورة : شتيجن صانع هجمات منتخب ألمانيا


		

استطاع شتيجن أن يحصل على لقب صانع هجمات المنتخب الألماني في يورو 2015 تحت 21 عاماً حيث قام بهذا الدور في مباراتي المنتخب أمام صربيا والدانمارك .
فقد قام شتيجن بصناعة الهجمات في مباراة صربيا بنسبة ...
			    	
	








 

راموس يضع ريال مدريد في مأزق .!


		

لم يفكر راموس ملياً فيما يفعله مع ريال مدريد من أجل تجديد تعاقده لفترة مقبلة خاصة في ظل الربط الذي ربط بين المدافع الإسباني ومانشستر يونايتد .
فراموس قد وضع ريال مدريد في مأزق حقيقي بالضغط والمماطلة ...
			    	
	








 

صورة ” الاي اس بي ان تحتفل بيوم ميلاد راؤول “


		
قامت شبكة الأي اس بي ان بالاحتفال بيوم ميلاد راؤول الذي أتم عامه الثامن والثلاثين حيث غردت عبر التويتر للاحتفال بالنجم الإسباني مع رفع بعض الصور من مسيرته الحافلة .
فقد غرد ت الشبكة الإسبانية ” ...
			    	
	








 

صورة : مشجعو ريال مدريد يرفضون مبادلة راموس بدي خيا


		

في استفتاء أجرته صحيفة الآس لروادها حول إمكانية مبادلة راموس بدي خيا رفض رواد الصحيفة الإسبانية هذه المبادلة بصورة كبيرة وبنسبة تعدت الـ 70 % .
ففي استفتاء اشترك فيه 12 ألف و 102 متابع أعرب 73.72 % منهم ...
			    	
	








 

غضب رونالدو من بيريز بسبب ميسي ..!


		

تناولت الآس قضية التجديد لراموس وارتباطها برغبة رونالدو في بقائه من منظور مختلف حيث أوضحت بأن العلاقة بين النجم البرتغالي وبيريز ليست على مايرام لذا فهو يشعر جيداً بما يعتري راموس .
وقد أعزت الآس ...
			    	
	








 

هداف ريال مدريد الأسبانى السابق قريب من الدورى الإيطالى خوفا من ليفربول !


		
صفقة إنتقال روبيرتو فيرمينو نجم منتخب البرازيل من هوفينهايم الألمانى إلى ليفربول الإنجليزى والتى تمت مقابل مايقارب من 40 مليون يورو جعلت الصراع مشتعلا فى سوق الإنتقالات الصيفية بين مانشستر يونايتد ...
			    	
	








 

جاكسون مارتينيز يؤكد انتقاله لاتليتكو مدريد


		

أقاويل وأخبار كثيرة تواردت حول جاكسون مارتينيز الذي تباينت وجهته مابين الميلان واتليتكو مدريد حتى أعلنها مارتينيز اليوم في تصريح رسمي .
فقد أعلن مارتينيز أنه أصبح لاعباً في اتليتكو مدريد لمدة ...
			    	
	








 

تفاصيل انتقال تيفيز لبوكا جونيورز


		
أعلن حساب بوكا جونيورز الرسمي عبر التويتر انتقال تيفيز للنادي الأرجنتيني بدءاً من الموسم المقبل حيث لم تكن التفاصيل قد وضحت بعد .
فتيفيز سينتقل للنادي الأرجنتيني مقابل 5 مليون يورو بالإضافة إلى ...
			    	
	








 

صور : الليزر لم يفارق ميسي أمام كولومبيا


		
لم تكن الأمور بالنسبة لميسي في مواجهة منتخب الأرجنتين ضد منتخب كولومبيا في الدور ربع النهائي من كوبا أمريكا على مايرام حيث كان الليزر حاضراً معه في أغلب اللقطات .
وقد أشارت الدايلي ميل إلى التشويش ...
			    	
	








 

صورة : فان بيرسي يقضي العطلة مع بليند وبيرلو


		
يتواجد الثلاثي فان بيرسي , بليند وبيرلو في ميامي حيث يقومون بقضاء العطلة على شواطئ البحر هناك قبل انطلاق الموسم الجديد والذي لا يعلم بيرلو أين سيكون في ظل انتهاء علاقته باليوفينتوس والأخبار التي ...
			    	
	








 

ميسي يصرح حول معاناته مع منتخب الأرجنتين والتي لا يجدها في برشلونة .!


		
لم يستطع ليونيل ميسي أن يهز شباك المنتخب الأرجنتيني في وقت المباراة الذي جمع بين منتخب التانجو والمنتخب الكولومبي في ربع نهائي كوبا امريكا بينما سجل إحدى ركلات الترجيح الخمس اللواتي حملن الفوز ...
			    	
	








 

الماركا تكشف عن أخبار جديدة فى ميركاتو ريال مدريد !


		
أهتمت صحيفة الماركا المدريدية بتصريحات سابقة للمدير الفنى الاسبانى لريال مدريد السيد رافاييل بينيتز الذى قال فى مؤتمره الصحفى الاول بعد توليه تدريب الفريق “هذه هى أفضل تشكيله دربتها فى مسيرتى ...
			    	
	








 

خيسي يواصل العمل في العطلة


		

لايزال خيسي يقضي العطلة في العمل حيث يجد النجم المدريدي متعته في التدريب المتواصل للوصول لحالة بدنية مميزة قبل انطلاق الموسم الجديد .
فخيسي يصحب معه المعد البدني للريال من أجل متابعة برنامج تأهيل ...
			    	
	








 

الآس تؤكد رغبة رونالدو في بقاء راموس


		

لاتزال قضية بقاء أو رحيل راموس عن الريال تشغل حيزاً إعلامياً كبيراً حيث تناولت الآس القضية عبر غلاف عددها الصادر اليوم ولكن بالربط بين راموس ورونالدو .
فقد عنونت الآس ” رونالدو يود بقاء راموس ...
			    	
	








 

الأسطورة المدريدية راؤول يدخل عامه الثامن والثلاثين


		
يوافق اليوم احتفال الأسطورة المدريدية راؤول بيوم ميلاده الثامن والثلاثين حيث أتم النجم الإسباني هذه السنوات التي قضى منها عدداً كبيراً وهو يسطر تاريخاً ذهبياً في عالم كرة القدم وبخاصة مع الريال ...
			    	
	








 

راموس يثير غضب رونالدو بسبب استغلاله لصداقته


		
لا تسير الأمر في نصابها المعتاد في القلعة المدريدية حيث يعد موضوع التجديد لراموس وضغطه على الإدارة هو المحرك الرئيسي لكافة الأحداث المدريدية على الساحة الإعلامية خلال تلك الفترة .
ومن الاخبار ...
			    	
	








 

أفضل 11 لاعب ألمانى فى تاريخ البريمير ليج !


		
شهد الدورى الإنجليزى منذ تغير مسماه إلى البريمير ليج فى 1992 طفرة كبيرة فى نوعية النجوم المنتقله إليه وأصبح جاذبا لكل الجنسيات وخصوصا من القوى الكروية الكبرى مثل الألمان الذين أصبحوا علامة مسجلة ...
			    	
	








 


ريال بيتيس يضع اوديجار على قائمة اهتماماته



اوسبينا الأفضل بعد حارس بوليفيا



ثمانية نجوم قيمتها التسويقية ستتخطى 100 مليون جنيه إسترلينى فى المستقبل !



صورة : ميسي يسجل 13 ركلة جزاء مع منتخب الأرجنتين



مواجهة كولومبيا ..المباراة الأسوأ لميسي في كوبا أمريكا



ميسي مهدد بالغياب عن نهائي كوبا أمريكا



ماسكيرانو يعادل ايالا



صورة : نيمار يعلن عن القميص البديل لبرشلونة



تشافي ” قريباً سينتزع مني ميسي وانيستا اللقب  “



باستوري ” خطوة أخرى نحو اللقب “



مارتينو ” كنا الأفضل واستحققنا التأهل  “



فيديو : اجمل لقطات ميسي ضد كولومبيا



تقييم نجوم المنتخب الارجنتيني بعد التأهل لنصف النهائي



صورة : حسرة ميسي على ضياع فرصته المحققة في الشوط الأول



صور : ماذا فعل لاعبو كولومبيا لايقاف ميسي ..؟!



صورة : لقطة رائعة لميسي مع خاميس رودريغيز بعد المباراة



صورة : فرحة زانيتي بتأهل الارجنتين



رسميا : ميسي يتوج نجما لمباراة الارجنتين وكولومبيا



ميسي : عانينا من سوء الحظ ولكن سعداء بالتأهل



صور : فرحة ميسي بالتأهل لنصف النهائي









آخر أخبار سوق الإنتقالات





اسباني
ايطالي
سعودي
انجليزي
أوروبي
الابطال

المزيد
 
 




Moumen Magdy
خسارة شنايدرلين




مقالات هاي كورة
لابورتا الخطيب المحنك الذي لا يخدع أحد




مقالات هاي كورة
لابورتا في مواجهة بارتوميو




مقالات هاي كورة
إنجلترا لا تملك دفاع جيد




مقالات هاي كورة
نيمار يعتلي القمة


المزيد من المقالات










 












الدوري الاسباني



الدوري الانجليزي



دوري الابطال



الدوري الايطالي



الدوري الفرنسي



الدوري الاوروبي



الدوري الالماني



الدوري السعودي



الدوري المصري



الدوري المغربي



المباريات الودية














الأرشيف
فريق العمل
الإتصال بنا
التسجيل
خريطة الموقع
Advertise with us



 الخلاصات

 الاخبار
 الفيديو
 المقالات




 عن هاي كورة

	عن الموقع
 انضم إلى فريق العمل




 روابط

جدول مباريات اليوم

 الإبلاغ عن الأخطاء





 أرشيف الأخبار

اختر الشهر
اكتوبر 2012
نوفمبر 2012
ديسمبر 2012
يناير 2013
فبراير 2013
مارس 2013
ابريل 2013
مايو 2013
يونيو 2013
يوليو 2013
اغسطس 2013
سبتمبر 2013
اكتوبر 2013
نوفمبر 2013
ديسمبر 2013
يناير 2014
فبراير 2014
مارس 2014
ابريل 2014
مايو 2014
يونيو 2014
يوليو 2014
اغسطس 2014
سبتمبر 2014
اكتوبر 2014
نوفمبر 2014
ديسمبر 2014







	
				 جميع الحقوق محفوظة لـ هاي كورة © 2015				
				


 









	
	71	

