



卡卡洛普 Gamme | 宅是一種態度，宅是一種平常，宅.......無所不在










 




正妹推薦專線




























人氣讚文

動漫 2014年終動漫人氣排行　最佳作品、男女主角一次公開新奇日本麥當勞新推出《蟹肉可樂餅漢堡》有辦法挽回客人的心嗎？聊天事驚！世界上最美的小鎮發生什麼事了！？特輯吃貨有福惹！在台必吃日本美食收錄電影時代雜誌精選《2014年度十大佳片》最糟10名也一起送上特輯嚇破膽(抖)恐怖校園鬼故事大蒐集，快來試試膽子







《LoveLiver崩潰》妮可的家將拆？聖地巡禮最後的機會……


最新影音»
倒數行動 Survivor倒數行動 Survivor
塞爾維亞的啦啦隊...好~火~辣~阿塞爾維亞的啦啦隊...好~火~辣~阿
這是什麼遊戲？可惡想玩！這是什麼遊戲？可惡想玩！
天使正妹~佐野雛子(佐野ひなこ) 寫真拍攝花絮天使正妹~佐野雛子(佐野ひなこ) 寫真拍攝花絮
喵星人伸舌舔鼠　是「先把晚餐洗乾淨？」喵星人伸舌舔鼠　是「先把晚餐洗乾淨？」
日本新年遊戲節目, 少女全身被摸..日本新年遊戲節目, 少女全身被摸..
陳意涵把蘿蔔刨薄片成花… 舊劇片段臉書瘋傳陳意涵把蘿蔔刨薄片成花… 舊劇片段臉書瘋傳
又一神剪輯!!!超級英雄齊祝賀[婚禮創意開場MV]又一神剪輯!!!超級英雄齊祝賀[婚禮創意開場MV]
意想不到反轉？黑衣人屢次「梯子惡作劇」樓頂朋友崩潰後…意想不到反轉？黑衣人屢次「梯子惡作劇」樓頂朋友崩潰後…




最新遊戲
最新情報







水果與蟲蟲的世紀之戰






外太空偵探員






龍珠激鬥






動手打年糕 Mochi Pounding





【揪in啦】敲碗敲了好久的《小小兵》電影終於要上映拉❤這次又有好康要送各位




超人氣聲優「宮野真守」、「釘宮理惠」、「渕上舞」  3種魅力齊聚木棉花 High翻8月漫畫博覽會




2K宣布新獵人Lennox即日起加入《惡靈進化》




《SD鋼彈Battle Station》推出「進化超越」全新改版 




Xperia™ M4 Aqua Dual Fun肆玩樂 無極限  轟動上市







電影
遊戲
潮流
科技
娛樂
動漫
正妹






《印度葉問》一次打100個都沒有問題




《LoveLive劇場版》票房首週破紀錄  總收入有沒有可能超越小圓呢？
《紙牌屋》第三季神選角...你有在假裝你不是某人嗎？
經典史詩《賓漢》重拍版 賽馬場面請務必還原
便當之王《西恩賓》他最懷念的5個死法是...？




金凱瑞《阿呆與阿瓜：賤招拆招》下流笑點挑戰肚皮耐受度
《美國隊長2》特效前後對比圖 除了演員以外都是特效...
妮可基嫚《別相信任何人》每天醒來都不知道自己是誰...
梅莉史翠普《曲終人不散》你有看過ROCKER！梅姨嗎？
《神盾局vs九頭蛇》小遊戲 來測測你會被分到哪一邊？
阿湯哥的《關鍵報告》影集版 13年後小螢幕上推續集
《秘密 The Top Secret》生田斗真＆岡田將生出演真人電影
湯姆哈迪《瘋狂麥斯：憤怒道》時隔30年續集再上大螢幕


更多電影 ...





《Final Fantasy 15》地下迷宮戰鬥公開　體驗版也玩得到唷




《JRPG最有魅力的10個反派角色》就連一顆細胞也能毀掉一座城市！？
PS4《Wattam》難以介紹的手牽手爆炸遊戲（？）
《以前遊戲常用的賣點標語》現在看來是稀鬆平常的條件了～
歌劇版《Minecraft》你不跟我說我還真的不知道麥塊可以拿來演歌劇…




《你有所不知的PS2冷知識》與PS2結婚的男人...現在跟PS4結婚了嗎？
《噬神戰士 2 狂怒解放》2月發售！公布預約與店鋪特典、限定機情報
手機遊戲《鎖鏈戰記 動畫化》手機遊戲動畫化會掀起一波熱潮嗎？
《異塵餘生4》預告正式發表　難道這次的主角是一隻狗？（誤）
《古墓奇兵：崛起》苦命蘿拉雪山遇熊記
如果經典電玩遊戲都變成萌萌美少女...這個老蛇有點大♥
史上最強懷舊主機《Retro Freak》預售開始 該怎麼弄到遊戲才是重點？
老外玩家評選《2015年最期待遊戲TOP10》今年仍是個大作連發的一年！


更多遊戲 ...





《冰雪奇緣彩妝書》連顏色都用人物命名怎能不入手




《歷久不衰的流行》經歷40年的大風大浪果然實至名歸
《貓的指甲彩繪》新年第一天就讓指甲萌翻天吧
打造完美眉型的四步驟　第一步果然很重要
超可愛《杯麵包》大英雄天團×Samantha Vega聯名登場（●—●）




韓國《LACELLE》隱眼正夯　這時候會發現有近視是好事（喂）
徹底意識死亡的《阿北專屬時尚誌》過激內容引發話題www
《搞怪的高跟鞋潮流》只要有心人人都是時尚麻豆？
《灰姑娘玻璃鞋實體化》出爐　本尊跟草圖一樣水♥
《水手服化妝包》充滿浪漫又可愛的少女心
超搶眼《鞋環》鞋子也終於有專用的飾品點綴★
男性整髮新秘訣《20秒搞定翹髮》不用重新洗頭也能搞定
2015最新流行《宿醉妝》連頭髮也要看起來沒洗的油膩ww


更多潮流 ...





《Facebook Riff》臉書最新的影片互接 app 感覺會紅喔（汪）




即將上市《Sony Xperia Z3+》出現一個讓網友非常懷疑的亮點
不需網路《CM Transfer App》手機檔案互傳比藍芽快 80 倍
即將啟用的《Facebook 自動 Tag 照片功能》這到底是幫大忙還是幫倒忙
小時候玩的《電子雞》大進化　連大人都忍不住下手購入啦♪




eBay 網站推出《世界藏寶圖》35 個失落的寶藏都標示在這地圖裡了
《The Miracle Machine 神奇造酒器》居然是個讓人火大的詐騙商品
《被媒體評為傻眼產品的iPhone手機殼》有些使用範例的確讓人滿頭問號（笑）
好康報報《LINE貼圖搞笑情侶momo&joon限時免費下載》12/21前動作快
《Youtube 的愛爾蘭密碼》裡面藏著讓人血脈噴張的東西
當紅醫學話題《女性威而剛》網友們的推文也太熱烈了吧（笑）
官方大公開《Apple Watch 功能細項》趕快來瞧瞧
充電神器《Backbone iPhone 6 手機殼》三種充電法讓你充飽飽


更多科技 ...





《女體連身衣》男性擁有女性身型再也不是空想～




韓國《死亡筆記本》音樂劇海報大公開　死神路克竟然不是他？
超完美童顏《鄭承彬》遺傳氧氣美女李英愛的清新美
2015重量級韓劇《製作人》未映先轟動的魅力就在演員群裡
《最受期待新成人》今年終於成年的日本名人們




葛萊美今年最有型得主～不是女神卡卡而是？！
《佐佐木希的巴厘舞蹈》日本網友直呼畫面太エロ（多圖）
《星際異攻隊》謎片版 這人設未免也太有病...
《小嶋陽菜》最新內衣廣告　性感入浴還大玩自拍(〃▽〃)
朴敏英出演中國版《花邊教主》　猜猜看她是S還是B？
《江崎固力果萌角》新夥伴登場，萌角不是奔跑人嗎？（誤）
2014《春季日劇平均收視率Top 10》果然都是池井戶潤的天下
第65回《NHK紅白歌合戰》出場歌手發表　連妖怪都一起登場啦www 


更多娛樂 ...





粉絲自製《GB風格重現學園偶像祭》懷舊遊戲風格的LoveLive!超棒的啊XD




《地下城女神同人本大發生》動畫開播一個月之後可預期的秋葉原同人本數量…
完成度超高的《痛機車》原來是官方出的∑(゜∀゜)
航海王九月新桌布　今年夏天有娜美跟羅賓就對惹❤
《排球少年x蛋黃哥》烏野和音駒都有代表動物，青葉城西只好用…




《六十歲以上的銀髮族輕小說排行榜》閱讀輕小說可不完全是年輕人的專利！
《新人類效果音怎麼來？》原來是神奇的彈音器所發出的聲音
最忠於史實的動畫是？答：《戰國BASARA》
BL漫畫《在宇田川町等我喔。》改編真人版電影　從女裝開始的戀愛
《超級英雄自拍照》這是官方認證過的自拍唷
通訊教材《動畫CM》蘿球社升上高中以後就是這種感覺嗎？
鳥取砂丘《柯南機場》誕生，怪盜基德偷走了機場的藝術品？
大英雄天團《杯麵食物》這樣我可以吃掉三個杯麵(?)


更多動漫 ...





大陸奶茶妹Emily　酷酷好性感笑笑又很甜美的正妹




小香看正妹《明禎》來自馬來西亞超火紅的活力女孩
世界啪啪啪禁止年齡　亂想小心被人道毀滅喔
《大馬夜市正妹Caster Ng》奶油與妳到底那個比較甜？
空姐系少女根岸愛　制服脫下後也有顆宅宅美人痣




美女曆足球寶貝　六月每天都有正妹女大生踢球給你看
《宅宅愛COser》155公分的魚谷ぐぴこ就愛妳的小隻馬
泰國10大話題美女　Mookies Zapp　幾乎快要滿出來的長輩值得尊敬
2014日本AV女優摸奶募款活動　摸摸揉揉邊作公益還可以救地球
道重沙由美　與偶像一起慶生而且旅遊＝無價
真實版春麗Chloe Bruce　一字馬功夫女孩的百烈腳超級威
花花公子《年度玩伴女郎》28歲的Dani Mathers
《宅宅愛COser》古宮慧變身真的可以男的帥女的美耶❤❤❤


更多正妹 ...








廣告



今日新聞Top排行

《性向測驗》從薯條的選擇來判斷你是哪種類型的人
日本網友票選《最不需要的拉麵配料》第一名竟然是...
《星名美津紀的寫真夜現場》制服一脫夏天一到變成濕身濡大人
《使徒入侵預想圖》使徒沒來只好改圖作圖假裝它有來好了
《國際學生對美國人的真實看法》美國人表示：
東京喰種作者的《花江夏樹生日賀圖》圖中還有另一個熟悉的身影…？
C88《社團作品別參加數排名》驚人的某部作品參加社團數量...
《LoveLive單曲封面崩壞？》拍出驚悚靈異照片 妮可要先去收收驚了……
神手工《立體遊戲王卡》沒想到遊戲王卡可以玩到這種境界(☉д⊙)
《鳥奴才懂的事情》有鍵盤按鍵類的物品絕對要收好（淚）
網路話題吃法《冰淇淋+橄欖油+鹽》就能讓冰淇淋瞬間變高級？
《瘋狂的少女育成》超殘忍美少女血腥削腦game
《冰與火之歌惡搞廣告》這樣有深度的置入太噴笑啦
韓版《步步驚心》妄想男主角出爐　這一次要叫四爺歐爸惹XD
《看著AKB總選舉爆哭的大叔》4、50歲還在追逐偶像是丟臉還是享受人生？







今日影音Top排行

泰國正妹車模(Par Tati)非常暴力身材寫真
海賊王694
10月份AV女優新出道～星野 遥（ほしの はるか）
【神之乳～】安齋らら・寫真集(宇都宮しをん）
大奶妹爆乳做瑜珈黑川崎羅
日本相撲野球拳~日本妹完敗~脫到沒得脫
日本(超高段)懲罰遊戲節目~超級有梗的不得不學
海賊王693
瀧澤蘿拉【初体験】第一次上傳影片
【矛盾大對決】超強按摩棒 V.S 冷感絕無高潮女(中文字幕 純屬娛樂)
日本情色遊戲節目(情浴六宮格)比基尼女郎脫光光喔
AV史上最可愛『初美りおん』引退PV
海派甜心線上看 – 第14集 完結篇大結局最終回



熱門聊天事

校園鬼傳說《絞刑台》試膽大會超恐怖der～贈票活動開始！
這個開放的女生有夠正！
女模特兒讓你覺得人生圓滿的15張照片
覺得我同學也是美女
美腿正妹 西野七瀬
【親愛的恩東啊】恩東完全想起恩浩的關鍵?
一個靠著母親撿垃圾養大的當紅大明星（感動千萬人）
捷運市府站50嵐正妹
日本宅女與她們的房間
車展正妹，求神





 


卡卡熱門字
顏文字
指彩
漫畫家
汽車
小遊戲
猛男
牆壁咚
排行榜
Cosplay
迪士尼公主
杯麵
AKB48
遊戲排行榜
電視直播
搞笑藝人
艦娘
炫鎖骨
手機遊戲
正妹影片
貓奴必看
迪士尼
都市傳說
小小兵
頭文字D
隱乳女星
桌布下載
遊戲
漫畫
料理
杯緣子
輕小說
BL
2015流行穿搭♥
魔鬼終結者
日劇
海賊王線上看
聲優
日劇線上看
閒聊



卡卡頻道
宅宅新聞
聊天事
影視廳
它它新聞
情報局
遊戲
窩PAPER
排行榜



卡卡相關服務
宅宅新聞粉絲團
卡卡正妹粉絲團
加入噗浪好友
卡卡Google+專頁
加入微博粉絲

RSS訂閱

新聞 | 
          電影 | 
          正妹 | 
          動漫





正妹推薦專線
卡卡暗部
連絡我們
Copyright © 2009 www.Gamme.com.tw





 












