




Caixa Econômica - Caixa











































Caixa Econômica
 Caixa Econômica




Skip to content
Caixa Econômica
Loja
Carrinho
Minha conta

Finalizar compra
Dinheiro Fácil


Domínios a venda
Contato
 















Home  »  Domínios a venda




Domínios a venda



Domínios Premium são de alto valor e de nomes populares que já foram registrados porém estão à venda. Com Domínios Premium você pode:
Conseguir nomes curtos e memoráveis.
Registrar um nome fácil de lembrar que define o seu negócio e o diferencia da concorrência.
Atrair um maior tráfego.

Obter nomes que possuem uma boa classificação de página, fazendo com que seus clientes encontrem o seu site mais facilmente.
Obter um grande potencial de SEO.
Enriquecer o seu ranqueamento de SEO através de domínios Premium.

O que é um Domínio Premium?
Domínios Premium são muito procurados pois são constituídos por palavras-chave importantes e amigáveis palavras/frases. Eles são geralmente de propriedade privada e são vendidos a um preço muito mais elevado do que um domínio comum.
Por que os Domínios Premium são caros?
Normalmente, Domínios Premium são nomes curtos, populares que possuem palavras-chave / frases importantes e portanto possuem um alto valor. Uma vez que eles tenham sido registrados. Eles são bem estabelecidos e auxiliam você a obter uma maior page rank nos motores de busca. Sendo assim, eles são orientados a atrair mais tráfego e por isso eles têm um preço mais elevado, que é o reflexo do seu valor agregado.
A taxa de renovação nos Domínios Premium é mais caro?
Não, na maioria dos casos a renovação de Domínios Premium seguirá os mesmos preços de renovação das TLDs.
Qual é o procedimento para adquirir um domínio premium?
Depois de concluir a compra de um Domínio Premium conosco, iremos proceder para concluir a transferência de propriedade. Isso poderá levar de 5 a 7 dias. Um e-mail de confirmação será enviado para seu endereço de e-mail cadastrado, assim que a propriedade do domínio for transferido para sua conta. Você pode então continuar a gerir o domínio premium como um domínio regular.
Os domínios a venda são negociados pelo paypal maior portal de pagamentos onde o comprador e vendedor tem total garantia de que o negócio será realizado por ambas as partes. Comprando o domínio via paypal você poderá escolher a forma de pagamento.


Com mais de 20 milhões de pesquisas mês, um domínios que tem o peso do nome do banco mais acessado no Brasil. Muitos contatos com interesses em imóveis, consórcios, financiamentos entre outros. o domínio caixaeconomica.net  e caixaeconomicafederal.net são únicos que são de pessoas físicas, nao tendo mais nenhum a venda. São únicos.
Valor: R$25.000,00





Com mais de 1800 links, site com palavra chave do banco da caixa com mais de 20 milhões de pesquisas mês
Bom para construir credibilidade para seu negócio linkando seu site. Ganhos com adsense, site quando bem colocado na palavra chave gera uma renda alta por Mês com propagandas, muitos contatos a respeito de consórcios, imóveis, fgts, empréstimos.
Valor: R$25.000,00





Domínio genérico com a palavra chave da loteria mais jogada da caixa econômica. Palavra chave com mais de 7 milhões de pesquisas mês. No momento esta com loja automatizada para venda de kit loterias da caixa em arquivo com sistema de pagamento e entrega sem a necessidade de intervenção humana.
Valor: R$19.000,00





Domínio genérico bicicleta elétrica, coma mais de 500 mil procuras mês, site com bom índice no cpc no adsense em média 15% (a cada 100 visitas 15 cliques nas propagandas). As bicicletas elétricas estão dominando o mundo por ter baixo custo e a preservação do meio ambiente. As vendas de kits para bicicleta aumentam cada dia mais, O site é ótimo para informação, fórum, loja de venda de peças, kits elétricos e acessórios. Você poderá trabalhar como representante ou revendedor de bicicletas elétricas ou comprar o kit direto da China e vender direto no site.
Valor: R$16.000,00





Domínio com apenas 3 letras. Um domínio pequeno é mais fácil de lembrar. Domínios com poucas letras são raros hoje em dia.
Valor: R$15.000,00






Domínio genérico com a palavra chave freelancer em inglês, domínio com alto índice de de propagandas no adsense e cpc alto.
Valor R$4.000,00






Aceito propostas










 



Featured Posts 
  Tópicos recentes 

Dois ganhadores na Mega-sena vão receber R$ 31,5 milhões


Novo Astra revelado!


Mega Sena  Resultado Concurso 1704 (13/05/2015)


Mega Sena  Resultado Concurso 1703 (09/05/2015)


Como ganhar dinheiro com AdSense


 



Caixa Econômica - Copyright 2015





















