 Fishki.net - Сайт хорошего настроенияЗарегистрироваться Войти Забыли пароль?Войти с помощьюTwitterВконтактеОдноклассникиFacebookGoogle+ЯндексMail.ruВосстановить парольилиВыслать×ГорячееЛучшееНовоеПодписки Найти ВойтиДобавьфишкуЭта пара бросила работу, всё продала и отправилась в путешествие  MiralanimМэтт и Джессика Джонсоны живут так, как многие могут только мечтать – в августе 2011 года они продали всё, что у них было, уволились с работы, купили яхту и отправились в путешествие по миру.Мэтт и Джессика Джонсоны живут так, как многие могут только мечтать – в августе 2011 года они продали всё, что у них было, уволились с работы, купили яхту и отправились в путешествие по миру. Бывшие продавец автомобилей и экономист (обоим по 32 года) уже посетили 16 стран, включая Багамы, Ямайку, Кубу и Перу. В 2012 году они приняли в команду еще одного члена – кошку Джорджи, которая, как оказалось, умеет плавать.Кошка, Путешествие Понравилось492Читать дальше ›РекламаИх строительство началось, но было полностью прекращено, и нет никаких признаков того, что оно когда-нибудь продолжится. Чего не смогли СССР, Россия и весь мир : 7 самых грандиозных проектов.Их строительство началось, но было полностью прекращено, и нет никаких признаков того, что оно когда-нибудь продолжится. Чего не смогли СССР, Россия и весь мир : 7 самых грандиозных проектов.     1Читать дальше ›11 стран с лучшей в мире медициной. Вот где болеть совсем не страшно! MiralanimПри составлении рейтинга учитывались многие факторы: продолжительность жизни, комбинация превосходных частных и государственных медицинских услуг, стоимость лечения и другие составляющие, ...При составлении рейтинга учитывались многие факторы: продолжительность жизни, комбинация превосходных частных и государственных медицинских услуг, стоимость лечения и другие составляющие, которые повлияли на показатель.  В общем, перед вами страны с лучшей во всем мире медициной.В мире, Медицина Понравилось305Читать дальше ›Общественные молодёжные движения в России laari_amaethСегодня 27 июня - День Молодёжи в России. Невольно возникает вопрос, а чем сейчас занимается наша молодежь, существуют ли какие-то проблемы, способные заинтересовать её?Сегодня 27 июня - День Молодёжи в России. Невольно возникает вопрос, а чем сейчас занимается наша молодежь, существуют ли какие-то проблемы, способные заинтересовать её? Ответ на эти вопросы вы можете узнать, прочитав данный пост.День молодежи, Молодежные организации, Молодежь Понравилось196Читать дальше ›Реклама\ 10Читать дальше ›Субботняя подборка кубиков  МурмосяОчередная подборка зацикленных отрезков видео со звуком. Приятного просмотра! Предыдущая часть Очередная подборка зацикленных отрезков видео со звуком. Приятного просмотра! Предыдущая часть Coub, Кубики Понравилось141Читать дальше ›Как живёт богатая молодёжь Азербайджана resedentПодборка фотографий, как живёт "золотая" молодёжь Азербайджана.Подборка фотографий, как живёт "золотая" молодёжь Азербайджана.Азербайджан, Богатые, Молодёжь Понравилось236Читать дальше ›Где русских любят больше всего InfiniteРусскому туристу рады во многих странах, но есть места, где русских особенно любят. От Сербии, где русских зовут братьями, до Индии, куда ежегодно уезжают тысячи россиян.Русскому туристу рады во многих странах, но есть места, где русских особенно любят. От Сербии, где русских зовут братьями, до Индии, куда ежегодно уезжают тысячи россиян.Люди, Русские Понравилось65Читать дальше ›28 животных, которых вы вряд ли видели новорождёнными MiralanimБольшинство из нас видели новорожденными всего несколько видов животных, в то время как все малыши очаровательны и милы.Большинство из нас видели новорожденными всего несколько видов животных, в то время как все малыши очаровательны и милы.Детеныш, Животные Понравилось70Читать дальше ›Реклама 0Читать дальше › Гифки дня МурмосяСвежая порция прикольных гифок. Приятного просмотра ;) Предыдущая часть Свежая порция прикольных гифок. Приятного просмотра ;)  Предыдущая часть Гифки, Животные, Люди, Позитив, Юмор Понравилось39Читать дальше ›Фигуры из песка можно строить не только на пляже resedentВ Пензе не первый год проводится выставка скульптур из песка, высотой от 2 до 3,5 метров. Композиции создавались молодыми скульпторами из разных городов России.В Пензе не первый год проводится выставка скульптур из песка, высотой от 2 до 3,5 метров. Композиции создавались молодыми скульпторами из разных городов России. Выставку посетило большое количество пензенцев и гостей нашего города. Сегодня и мне удалось побывать и оценить работы этих мастеров. Скульптуры созданы из обычного песка с добавлением глины. Чтобы сохранить их от дождя композиции покрыты специальным клеевым составом. Благодаря этому скульптуры хранятся долгое время.Пенза, Песок, Скульптуры Понравилось2Читать дальше ›10 самых пасмурных и дождливых городов России laari_amaethКогда за окном плохая погода, конечно, настроение ухудшается. Но только представьте, что в каких-то регионах нашей страны из 365 дней в году 223 - пасмурные.Когда за окном плохая погода, конечно, настроение ухудшается. Но только представьте, что в каких-то регионах нашей страны из 365 дней в году 223 - пасмурные. Отправляясь в эти города с визитом, главное - не забыть зонтик или дождевик, а лучше - все сразу:)Города России, Дождь, Погода, Статистика Понравилось23Читать дальше ›Как живут самые богатые румынские ведьмы SerbentoВ прошлом году фотограф из Словакии Люсия Секеркова отправилась в Румынию, чтобы встретиться с Марией Кампиной — самопровозглашенной королевой предсказательниц, ...В прошлом году фотограф из Словакии Люсия Секеркова отправилась в Румынию, чтобы встретиться с Марией Кампиной — самопровозглашенной королевой предсказательниц, которых местные жители называют просто «ведьмы». Эти женщины (обычно румынские цыганки) якобы могут видеть будущее и считывать его по ладони, по зернам пшеницы или по звездам. Ведьмы, Румыния Понравилось108Читать дальше ›Как при мне регистраторы вскрывали gifomanСчитается, что лозунг современных производителей электроники это «Покупатель всегда прав». Но на самом деле гораздо ближе к истине сакраментальное «Без лоха и жизнь плоха!».Считается, что лозунг современных производителей электроники это «Покупатель всегда прав». Но на самом деле гораздо ближе к истине сакраментальное «Без лоха и жизнь плоха!». К такому выводу я пришел, проведя своё собственное независимое исследование. Понравилось414Читать дальше ›25 смешных собак, сфотографированных на рабочем месте своих владельцев InfiniteОбычно если ребёнка не с кем оставить, садик закрыт, а родственники заняты своими делами, один из родителей вынужден взять его с собой.Обычно если ребёнка не с кем оставить, садик закрыт, а родственники заняты своими делами, один из родителей вынужден взять его с собой. Собаки тоже чем-то похожи на детей, если оставить их без присмотра на длительное время, скорее всего по приходу домой вы увидите разгромлённую квартиру и своего пса, глядящего на вас виноватыми глазами.Животные, Офис, Работа, Собаки Понравилось13Читать дальше ›Гриша ЛаптевВ комментариях можно добавлять фотографии, комиксы, поднимать интересные темы, короче все что привлекло ваше внимание за день и вы хотите это обсудить, а создавать пост неохота.В комментариях можно добавлять фотографии, комиксы, поднимать интересные темы, короче все что привлекло ваше внимание за день и вы хотите это обсудить, а создавать пост неохота. Картинки добавлять просто: можно вставить прямую ссылку на картинку или загрузить с компьютера. Запрещено публиковать изображения, содержащие эротику! Также запрещается разжигание межнациональной розни или действий, направленных на возбуждение национальной, расовой вражды! Новости, Солянка, Фишки 18Читать дальше ›Короче, Википедия ОльгаОдни креативные ребята решили создать альтернативную Википедию. Все так же, как и в самой популярной энциклопедии, ...Одни креативные ребята решили создать альтернативную Википедию. Все так же, как и в самой популярной энциклопедии, — только сухие описания с фактами и датами они заменяют на короткие и в то же время емкие ироничные заметки.Предыдущая частьВикипедия, Юмор Понравилось36Читать дальше ›GALYNA Может быть Вы уже знаете об этих экспериментах, интернет большой, но вдруг пропустили, тогда читайте.Может быть Вы уже знаете об этих экспериментах, интернет большой, но вдруг пропустили, тогда читайте. Масару Эмото изготовил уникальный микроскоп, который позволил ему мгновенно замораживать воду и получать фотографии снежинок. Исследованию влияния ПРОИЗНОСИМЫХ НАМИ СЛОВ на свойства воды Эмото посвятил всю свою жизнь. И вот что он обнаружил: Мысли, Негатив., Позитив, Человек Понравилось87Читать дальше ›11 самых ужасных брендов gifomanНе так давно по интернету разлетелся герб московского района Хорошево-Мневники. Тот случай, когда «графический шедевр» можно долго обсуждать, ...Не так давно по интернету разлетелся герб московского района Хорошево-Мневники. Тот случай, когда «графический шедевр» можно долго обсуждать, но лучше один раз увидеть – воспоминания останутся на всю жизнь. И это далеко не единичный пример нелепого оформления территориальных единиц – в брендинге достаточно комичных и несуразных примеров.  Понравилось126Читать дальше ›14 топ-моделей транссексуалов, которые перевернули мир моды SerbentoБольшинство людей живущих в современном мире знают, кто такие транссексуалы, но для тех, кто не в курсе мы рады пояснить, что транссексуалами являются люди, чей пол при рождении не совпадает с полом, ...Большинство людей живущих в современном мире знают, кто такие транссексуалы, но для тех, кто не в курсе мы рады пояснить, что транссексуалами являются люди, чей пол при рождении не совпадает с полом, в котором они чувствовали бы себя более комфортно, то есть в противоположном. Но как не странно по мировым подиумам вышагивает немало моделей-транссексуалов, которые смогли прославиться на весь мир и доказать, что гендерное несоответствие не помеха карьере.Мода, Модель, Транссексуал Понравилось89Читать дальше ›29 овощей, похожих на нечто иное MiralanimУ природы отличное чувство юмора – она создаёт образы, которыми мы не перестаем восхищаться. И даже у себя на огороде среди овощей вы можете найти медведей, кроликов и гусей.У природы отличное чувство юмора – она создаёт образы, которыми мы не перестаем восхищаться. И даже у себя на огороде среди овощей вы можете найти медведей, кроликов и гусей. Всё, что нужно – лишь немного фантазии и чувства юмора!Овощи, Фрукиы Понравилось18Читать дальше ›Разруха не в клозетах, а в головах ВладимирЭтот человек своими силами превратил обычный «совковый» двор в современную площадку, с своей инфраструктурой и правилами.Михаилу Наташову 59 лет.Этот человек своими силами превратил обычный «совковый» двор в современную площадку, с своей инфраструктурой и правилами.Михаилу Наташову 59 лет. Практически всю сознательную жизнь он проработал на заводе им. Шевченко, начиная от слесаря, и заканчивая замначальником цеха.Живет мужчина в обычном доме, построенном еще в советские времена для работников завода.Двор, Своими руками, Сделай сам, Труд, Факты Понравилось13Читать дальше ›Ядовитые растения Подмосковья MoonspellЯдовитые растения - это растения, вырабатывающие и накапливающие яды, вызывающие отравления животных и человека. Известно более 10 тыс. видов таких растений.Ядовитые растения - это растения, вырабатывающие и накапливающие яды, вызывающие отравления животных и человека. Известно более 10 тыс. видов таких растений. Многие растительные яды в небольших дозах являются ценными лечебными средствами.Подмосковье, Растения, Ядовитые Понравилось26Читать дальше ›РекламаЧитать дальше ›АлексБоХорошая новость для субботнего дня. История с избиением получила продолжение: на охранников завели дело, магазин вынужден съехать и понести многомиллионные убытки.Хорошая новость для субботнего дня. История с избиением получила продолжение: на охранников завели дело, магазин вынужден съехать и понести многомиллионные убытки.Хрюши против, Видео, Еда, Избиение, Полиция, Факты Понравилось41Читать дальше ›То что накопилось в избранном  satcomaвеселые картинки, пардон если будут баянывеселые картинки, пардон если будут баяныДемотиваторы, Прикол, Юмор Понравилось17Читать дальше ›20 мужчин с невероятно ярко окрашенными волосами SerbentoДевушки, похоже, уступили пальму первенства по окрашиванию своих волос в яркие и странные цвета. Или парням надоело быть всегда на втором месте и они решили ввести в моду новый тренд — «Водяной».Девушки, похоже, уступили пальму первенства по окрашиванию своих волос в яркие и странные цвета. Или парням надоело быть всегда на втором месте и они решили ввести в моду новый тренд — «Водяной».Чем парни хуже, в самом деле?!Что же, каждый понимает выражение «быть ярким» по-своему.Волосы, Мужчины Понравилось75Читать дальше ›Самое время для потягушек MiralanimЖивотные, которые просыпаются совсем как мы. Доброе утро! И не забудьте сладко потянуться – берите пример с этих ребят.Животные, которые просыпаются совсем как мы. Доброе утро! И не забудьте сладко потянуться – берите пример с этих ребят.Животные, Подягушки Понравилось16Читать дальше ›Ваш паспорт, пожалуйста! OlxiС самого своего возникновения государство стремилось контролировать своих граждан или подданных. «Кто? Куда? Зачем?С самого своего возникновения государство стремилось контролировать своих граждан или подданных. «Кто? Куда? Зачем?» — власти желали знать во все времена, мотивируя свое любопытство соображениями безопасности. Особое подозрение вызывали путешественники всех мастей, ибо, как известно, «приличные люди сидят дома». Для учета и контроля таких личностей и был изобретен паспорт.Документ, Паспорт Понравилось19Читать дальше ›ВладимирПсихику человека формируют те образы и символы, которые были с ним в его детстве. На сей день образы главных героев любимых мультов тоже играют важную роль в процессе становления личности, ...Психику человека формируют те образы и символы, которые были с ним в его детстве. На сей день образы главных героев любимых мультов тоже играют важную роль в процессе становления личности, в связи с чем, прикола ради, проведем параллели между двумя Маугли, советского и американского мультов. Казалось бы, одна история, один сюжет и один герой, но то, КАК показали историю в разных странах, думаю, хорошо отразит менталитет их жителей.США vs СССР, Жизнь, Личность, Психология, Факты Понравилось15Читать дальше ›Лес, которому 150 000 000 лет Витя ЕсенинФоторепортаж из австралийских джунглей.Фоторепортаж из австралийских джунглей.Джунгли, История, Тропики, Факты Понравилось8Читать дальше ›РекламаНовости СМИ2
Бонусы
Сода может всё! Для чего нужны эти армейские кубики
Смешные комиксы	ГифкиАнекдоты
Сегодня ко мне в комнату залетела огромная...Новости СМИ2Бонусы ГифкиАнекдотыСегодня ко мне в комнату залетела огромная оса. Теперь это ее комната.*******Если мы выпустим в лес парня, то он соберет 3 кг ягод, если девушку-то 5 кг. Но это еще не значит, что, если мы выпустим в лес обоих, то они соберут 8 кг ягод.*******Программист сдал куртку в гардероб, получил номерок 404 и теперь боится, что когда придет ее забирать, гардеробщица скажет: "Куртка не найдена". Читать остальные анекдотыНовости партнеров 0Читать дальше ›Пост людителям кошаков МосквичкаПриятного просмотра!Приятного просмотра!Коты, Прикол Понравилось68Читать дальше ›Позитивные исторические фотографии СВНПредставляю вашему вниманию исторические фотографии, которые поднимут настроение.Приятного просмотра!Представляю вашему вниманию исторические фотографии, которые поднимут настроение.Приятного просмотра!История, Факты Понравилось8Читать дальше ›Парень порвал Волю и Мартиросяна !!! красавчик !!!Немного позитиваЧеловек, меня нужно погладить. Вот здесь, вот такЭта толстушка подала отличный пример того, что нет ничего не возможногоБерлин в цвете, в начале прошлого векаМилые котята Том Хэнкс сделал подарок девочке-подростку, которая больна аутизмомУгарные приколыЭто видео гарантированно заставит Вас улыбнуться!Эволюция музыки Майкла Джексона в исполнении PentatonixГлавные неудачи летнего отдыха по всему миру в одном роликеЖенская гимнастика в мужском исполненииВолшебное исполнение хита группы No Doubt - "Don't SpeakКак выглядел бы Зерг-раш из Старкрафта в реальной жизниКак занять ребёнка, когда под рукой только несколько листов бумагиПодборка аварий и ДТППодборка - Застревает в текстурах + КаскадерыИндийские ПДДСмотреть остальные видео за сегодняSerbento Правило «талантливый человек талантлив во всем» работает далеко не всегда: глупо ожидать от пианиста-виртуоза феноменальных кулинарных способностей, а от мотогонщика – страсти к шитью крестиком. Правило «талантливый человек талантлив во всем» работает далеко не всегда: глупо ожидать от пианиста-виртуоза феноменальных кулинарных способностей, а от мотогонщика – страсти к шитью крестиком. Но Голливуд и тут горазд на примечательных людей. Совместно с порталом Film.ru мы собрали для вас небольшой список актеров, чьи таланты не ограничиваются игрой в кадре. А вот насколько их побочные увлечения могут им помочь в карьере, решать вам. Кино, Фильм Понравилось10Читать дальше ›20 прекрасных цитат для всех, кто молод душой ОльгаМолодость – это энергия жизни. Это время, когда человек полон амбиций, любая цель кажется осуществимой и любая задача ему по плечу. Молодость – одно из самых драгоценных и самых трудных этапов жизни.Молодость – это энергия жизни. Это время, когда человек полон амбиций, любая цель кажется осуществимой и любая задача ему по плечу. Молодость – одно из самых драгоценных и самых трудных этапов жизни. Такого времени больше не будет.Дети, Молодежь, Цитаты Понравилось15Читать дальше ›Самые впечатляющие фотографии Иван Кемеров  2015, Фото Понравилось5Читать дальше ›Русланаварии собранные в одной подборкеаварии собранные в одной подборкеАварии, Авария, Авто, Видео, Подборка аварий, Подборка аварий за июнь Понравилось14Читать дальше ›Семён СемёновичПочём вы девушки красивых любите?Почём вы девушки красивых любите?Девушки, История Понравилось566Читать дальше › Сердце и разум SerbentoПредлагаю для вас комиксы о вечном противостоянии разума и сердца.Предлагаю для вас комиксы о вечном противостоянии разума и сердца.Комикс, Разум, Сердце, Юмор Понравилось4Читать дальше ›ВладимирКак мы тогда выжили?* не моё, взято на просторах интернетаКак мы тогда выжили?* не моё, взято на просторах интернетаМнение, Общество, Стереотипы, Факты Понравилось122Читать дальше ›Яркие цитаты Евгения Примакова ДмитрийЕвгений Примаков известен своими яркими высказываниями на многие темы – о роли России в мире, западных государственных деятелях и их политике в отношении нашей страны и, конечно, ...Евгений Примаков известен своими яркими высказываниями на многие темы – о роли России в мире, западных государственных деятелях и их политике в отношении нашей страны и, конечно, о своем знаменитом развороте над Атлантикой.Примаков, Цитаты Понравилось12Читать дальше ›РекламаЧитать дальше ›234561734Раньше »Лица проекта 5686Здесь вы можете пообщаться с читателями фишекFAQЗдесь мы отвечаем на все, о чем вы боялись спроситьТех.поддержкаТех.поддержка фишек с радостью поможет вам в сложной ситуацииСолянкадля Майдана 9915Обсуждение новостей МайданаМобильная версияОзнакомьтесь с мобильной версиейЗакрыли доступ наФишки?Мы знаем как вам помочьПредложения ипожелания попроектуМы с удовольствием выслушаем вас Селфи для фишек 3274Сделайте забавное селфи на своём рабочем месте и выложите его на фишкахСерверы Battlefield 4Играйте вместе с Фишками!Фишкины серверыCS:GOПредставляем вашему вниманию наши новые сервера на CS:GO!Наши фишкиЛица проекта 5686Здесь вы можете пообщаться с читателями фишекFAQЗдесь мы отвечаем на все, о чем вы боялись спроситьТех.поддержкаТех.поддержка фишек с радостью поможет вам в сложной ситуацииСолянкадля Майдана 9915Обсуждение новостей МайданаМобильная версияОзнакомьтесь с мобильной версиейЗакрыли доступ наФишки?Мы знаем как вам помочьПредложения ипожелания попроектуМы с удовольствием выслушаем вас Селфи для фишек 3274Сделайте забавное селфи на своём рабочем месте и выложите его на фишкахСерверы Battlefield 4Играйте вместе с Фишками!Фишкины серверыCS:GOПредставляем вашему вниманию наши новые сервера на CS:GO!Авто Месть за неправильную парковку   Автор zaMKADpride     Автомобилей становится все больше и больше, а вот парковочные места с такой же скоростью не размножаются. Поэтому самые хитрые из водителей...   605     Водитель проучил женщину, которая хотела присесть на капот его авто   Автор Анатолий     В Интернете набирает популярность видео, на котором запечатлен жесткий урок, который преподнес автомобилист любительнице облокотиться на чужую...   360     51 год в одних руках, или как найти новую "Волгу"   Автор Duke     Совсем недавно нашли с другом ГАЗ-21 в прекрасном состоянии (разумеется, совершенно случайным образом). Дело было в Минске, какой-то старый...   171    СССР Как проходил первый Парад Победы 24 июня 1945 года   Автор resedent     Ровно 70 лет назад, 24 июня 1945 г. в 10 часов утра на Красной площади в Москве состоялся первый парад Победы советского народа над фашизмом в...   276     51 год в одних руках, или как найти новую "Волгу"   Автор Duke     Совсем недавно нашли с другом ГАЗ-21 в прекрасном состоянии (разумеется, совершенно случайным образом). Дело было в Минске, какой-то старый...   171     Сравнение продуктов питания времен СССР и нашего времени   Автор resedent     Каждому из нас приходя в продуктовый магазин, хочется купить вкусную и здоровую еду. Но, увы, с каждым годом качественных и по - настоящему...   1342    Демотиваторы Подборка демотиваторов    Автор Serbento     Очередная подборка демотиваторов, все для хорошего настроения! Не забываем добавлять свои демотиваторы в комментарии!
Предыдущая часть
Все...   130     Пятничная подборка демотиваторов    Автор Button     Очередная подборка демотиваторов, все для хорошего настроения! Не забываем добавлять свои демотиваторы в комментарии!
Предыдущая часть
Все...   131     Подборка демотиваторов    Автор Alorous     Очередная подборка демотиваторов, все для хорошего настроения! Не забываем добавлять свои демотиваторы в комментарии!
Предыдущая часть
Все...   128    Видео Настоящий мужской поступок белорусского самбиста на Евроиграх в Баку  Автор Alonso     Во время финальной встречи между азербайджанским самбистом Амилем Гасымовым и спортсменом из Белоруссии Степаном Поповым, спортсмен из Беларуси...   283     Храбрая крольчиха напала на змею, пытавшуюся съесть её кроликов  Автор Alex Chebrikov     Ничто в этом мире не сможет устоять перед гневом матери, защищающей своё потомство!   208     Рок-н-ролл всегда будет жить!  Автор Mr.Adamson     Говорят есть люди-зажигалки. Так вот этот парень просто ведро бензина с факелом!    129    Девушки Задача  Автор TainT     Аркадий пригласил девушку Веронику в ресторан. Он надел красивую рубашку и побрился. По дороге на свидание он купил для девушки розы за 1500 рублей.   860     Водитель проучил женщину, которая хотела присесть на капот его авто   Автор Анатолий     В Интернете набирает популярность видео, на котором запечатлен жесткий урок, который преподнес автомобилист любительнице облокотиться на чужую...   360     Вот смотрю я на таких девушек в свои 30 лет и вот что думаю  Автор Семён Семёнович     Почём вы девушки красивых любите?   558    Кубики Подборка кубиков   Автор Мурмося     Очередная подборка зацикленных отрезков видео со звуком. Приятного просмотра! Предыдущая часть    469     Субботняя подборка кубиков    Автор Мурмося     Очередная подборка зацикленных отрезков видео со звуком. Приятного просмотра! Предыдущая часть    108     Подборка кубов   Автор Алексей Ч     Кубы и кубики:)   6    Юмор Водитель проучил женщину, которая хотела присесть на капот его авто   Автор Анатолий     В Интернете набирает популярность видео, на котором запечатлен жесткий урок, который преподнес автомобилист любительнице облокотиться на чужую...   360     16 примеров по-настоящему железной логики   Автор BuzzSumo     Вот что, друзья: пришло время расставить точки над «ё» и окончательно внести ясность в вопросы о логике. Мы, например, совершенно не сомневаемся в...   145     Смешные комментарии из социальных сетей 22.06.15   Автор Дмитрий Навышный     Очередная подборка смешных высказываний и комментариев из социальных сетей и других частей интернета.
Добавляем свои варианты в комментарии!
...   555    Факты 51 год в одних руках, или как найти новую "Волгу"   Автор Duke     Совсем недавно нашли с другом ГАЗ-21 в прекрасном состоянии (разумеется, совершенно случайным образом). Дело было в Минске, какой-то старый...   171     Как из ВАЗа сделать диваны,рассказ от создателей   Автор Duke     Сидели как-то с другом в гараже и меня посетила сумасшедшая идея... А не замутить ли для нашей скромной студии, пару диванов из нелеквидного...   83     Что происходит на Земле за один день   Автор Евгений     Что происходит на Земле за один день? Интересные факты о которых вы наверняка не знали, в фотографиях. Итак, когда начинается день…...   100    Животные Храбрая крольчиха напала на змею, пытавшуюся съесть её кроликов  Автор Alex Chebrikov     Ничто в этом мире не сможет устоять перед гневом матери, защищающей своё потомство!   208     Доисторические животные, жившие на территории России   Автор Joney     Сибирский мамонт, пожалуй, самое известно доисторическое животное из тех, что когда-либо ходили по территории России, но, конечно же, далеко не...   145     Гифки дня   Автор Button     Свежая порция прикольных гифок. Приятного просмотра ;) Предыдущая часть    170    Прикол Водитель проучил женщину, которая хотела присесть на капот его авто   Автор Анатолий     В Интернете набирает популярность видео, на котором запечатлен жесткий урок, который преподнес автомобилист любительнице облокотиться на чужую...   360     Смешные комментарии из социальных сетей 23.06.15   Автор Дмитрий Навышный     Очередная подборка смешных высказываний и комментариев из социальных сетей и других частей интернета.
Добавляем свои варианты в комментарии!
...   341     25 фотографий, глядя на которые, понимаешь, что такое обречённость   Автор Ksenia Ardov     У многих в жизни случаются неудачные моменты, но лишь у самых отъявленных неудачников они иногда попадают в объектив фото- и видеокамеры. Как...   260    Истории Кто больше всех верит в Бога?  Автор Renewal     Звонок в дверь раздался как всегда неожиданно. Вздохнув, мужчина встал из-за стола и не спеша направился к двери.   5     Смешные комиксы   Автор gifoman     Истории в картинках.   1     10 историй, которые случились с темнокожими футболистами в России   Автор ВЕТЕРАН     Россия - страна непредсказуемая, и жить в ней нелегко...   6    Еда Съешь, а потом беги, либо не ешь!    Автор Olxi     Итак, давайте посчитаем, сколько же километров придётся пробежать, чтобы "расплатиться" за съеденное лакомство. Данные рассчитаны по средним...   558     Шаурма с колбасой   Автор пофиг     Шаурма с колбасой готовится очень просто и быстро. На ее приготовление уходит не больше 20 минут, зато домашние обычно остаются в восторге от...   92     Мясо в медово-соевом соусе!   Автор Bumbas     Много людей выкладывают свои рецепты блюд, от многих прямо на работе слюни текут, вот решил поделиться своим блюдом(естественно не я его...   56    Военное Cмерти нет  Автор ЛысыйКамрад     памяти тех, кто не вернулся   11     Танковый биатлон под Волгоградом   Автор ЕвгенийТрещёв     Под Волгоградом будет проводиться танковый биатлон! Подготовка к международным турнирам по танковому биатлону . Лучшие всероссийские танкисты...   71     Огненный танк   Автор Александр     Весной в 1945 года американская контрразведка допрашивала взятого в плен в районе Рура немецкого майора Рудолфа Хале. В ходе допроса пленный майор...   10    Кино 20 самых ярких детских ролей (21 фото)  Автор Button     Чтобы стать актером, не обязательно годами осваивать профессию и получать дипломы и сертификаты. Да что там высшее образование – актером можно...   336     Российские фильмы, которые произвели фурор в мировом прокате   Автор Infinite     В эпоху Голливуда экраны кинотеатров, кажется, окончательно захватила продукция «фабрики грез». В мировом прокате место остается разве что редким...   331     История создания фильма "Район № 9"   Автор Winner56     Снятый за скромные для научной фантастики 30 миллионов долларов, дебютный фильм Бломкампа получил восторженные рецензии от критиков, заработал в...   62    Книги Книгодержатели как искусство: прикольный дизайн, который вы оцените   Автор laari_amaeth     Зачастую нас бесит, когда книги на полке разъезжаются в разные стороны. Специально для этих случаев существуют специальные книгодержатели,...   32    Спорт Настоящий мужской поступок белорусского самбиста на Евроиграх в Баку  Автор Alonso     Во время финальной встречи между азербайджанским самбистом Амилем Гасымовым и спортсменом из Белоруссии Степаном Поповым, спортсмен из Беларуси...   283     7 самых сильных людей в истории России   Автор Olxi     Культ физической силы в России был всегда, и не зря говорят: «Русский - значит сильный!».   507     Самые курьезные перлы спортивных комментаторов   Автор Ольга     Что только не скажет в микрофон спортивный комментатор в пылу борьбы, при командной игре.   155    Наука Про религию    Автор Дмитрий     Сборка сатирических постеров про религию   381     Молния в ловушке   Автор dimajak     Застывшая молния внутри акрилового блока   0    Настройка ленты Сортировать по времениСортировать по популярностиСохранитьНастройка ленты Популярное10935513Фотоподборка за 24.06.201546942335Подборка кубиков94351206 бойцов MMA, которые добились успеха вопреки своей неполноценности27278430Очередная подборка автоприколов493399Удивительные рисунки карандашом Гурама Доленджашвили429167723Житель Смоленска сфотографировал МКС со своего балкона537525147Как изменились мужчины за последние сто лет15550414Самые курьезные перлы спортивных комментаторов39870332Презерватив, который меняет свой цвет, если у одного из партнеров ИППП30658071Аквапарк в Евпатории “У Лукоморья”536113120 СМС от родителей с отличным чувством юмора1466792019 собак, которые просто хотели поздороваться 12271813144Они рискнули всем, чтобы попытать счастья в краю вечного лета1342948164Сравнение продуктов питания времен СССР и нашего времени18053525Хозяин 9 месяцев снимал, как его щенки бегут обедать6855652Уморительные СМС для тех, кто мечтает об отпуске2214034314 фотографий, доказывающих, что когда-нибудь Китай захватит мир1658422316 заброшенных мест, показывающих, какой будет жизнь после людей 35789888Как сделать пиалу из полена27688539Как проходил первый Парад Победы 24 июня 1945 года42259695Менинизм как обратная сторона феминизма1084283017 фотографий папаш, которые в душе еще дети7541234Грустная кошка по кличке ЛухуНабирающие популярность22288Lamborghini Murcielago "прикурился" от Тойоты12277Мотоцикл ретро-дизайна на электрическом двигателе9336Гоночные автомобили, вызывающие ностальгию090Пятничная подборка демотиваторов 1110Пятничная подборка демотиваторов 11362Самые красивые покорители гравия576342ВЕкатеринбургае серьезно пострадал пассажир мотоцикла0140Пятничная подборка демотиваторов 1131Пятничная подборка демотиваторов 273415Крутые и редкие JDM диски280Пятничная подборка демотиваторов 163511Самые красивые автомобили от компании Chevrolet723012Как-то дешево отделался виновник183112Антарктический вездеход "Snow Cruiser"24269Выбираем детское кресло40482145 лет внедорожнику Range Rover5175Велосипеды Ford на выставке мобильных технологий в Барселоне20221Подборка демотиваторов 1170Пятничная подборка демотиваторов 423315Авария дня 1986. Массовое ДТП на КАД3161Пятничная подборка демотиваторов 5225Трайк Бэтмена от польских кастомайзеровНашли ошибку? Выделитеи нажмите CTRL+ENTER  Добавить рекламное обьявление Топ авторовВЕТЕРАН615k (+11k)Winner56211k (+6902)Алексей150k (+6803)Moonspell129k (+6427)Убегающий лис125k (+5982)Дмитрий Навышный552k (+5846)Форрест Гамп686k (+5325)ВЕТЕРАН615k (+36k)Форрест Гамп686k (+33k)Winner56211k (+32k)Moonspell129k (+30k)TainT359k (+30k)Алексей150k (+29k)Roman180k (+27k)Andrei946kФоррест Гамп686kВЕТЕРАН615kalex491kСтабилиzатор Nастроения458kTainT359kТони Кроос333kЛучшие демотиваторы1110Новости СМИ2Популярное301271177  Девушки красят пол-лица в ответ на "естественные селфи" 39870332  Презерватив, который меняет свой цвет, если у одного из партнеров ИППП 753138  Енот пробрался на склад с алкоголем и хорошенько там порезвился    Солянка Киберспорт Авто Демотиваторы Фото Открытки  Смс Анекдоты Статусы Видео  Гифки Игры Мем Антифишки  Авторские праваРеклама на сайтеРабота у насFacebookTwitterRSSПартнёр «Рамблера»Напишите нам В Вашем браузере отключен JavaScript. Для корректной работы сайта настоятельно рекомендуется его включить. Нам нужно убедиться, что Вы не бот. Введите символы, изображённые на картинке ниже.Обновить На что жалуетесь?Спам, рекламаОскорбления пользователей сайтаФлудРазжигание межнациональной розниПорнография Мат на картинкеТрэшДругоеОтмена   На что жалуетесь?         Политика    Эротика    Трэш    Другое      Отмена   